BZ28-2SNWHPA平台井口区采油树旁边的ESD应急关断按钮缺少防护罩	后果发生频率
闭排泵防爆接线箱预留接线口未封堵	非此类
外输泵区域四台外输泵中一台为新增外输泵，没有配备喷淋系统	非此类
CB-B DP平台打油管线法兰连接处未见跨接线	非此类
D/P下甲板 2号电控间电缆外护管与格兰脱开	后果发生频率
WHPC平台主开关间安全出口指示灯不亮	非此类
平台正常生产期间的井控演习频次不足	后果发生频率
飞机甲板处消防员箱未见手电筒	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台下甲板井口区一在用人字梯未定期维护检验	非此类
雾笛附近太阳能板下方一电缆格兰处未伸进接线盒	非此类
加气浮选器（危险区内）竖立设置的电机未安装防异物护罩	后果发生频率
中控室内存放过期的《应急预案》	非此类
BZ13-1BOP部分消防员装备箱中消防头盔无相关标识，不符合国家标准要求 ；	后果发生频率
1）海洋石油112 UD层冷库内接线箱冗余接线孔未有效封堵；。2）海洋石油112 中控室对面电动风闸控制箱冗余接线孔未有效封堵	后果发生频率
钻井四通上各阀门均未编号挂牌且未标明开关状态	非此类
斜板除油器一侧的防爆接线箱螺栓缺失	非此类
底水管线法兰和盲板缺螺栓。	非此类
飞机甲板处一推车式干粉灭火器消防装备月检牌未填写近些检验结果	非此类
NB35-2WHPB平台中甲板热采配电箱空余端口未采用专用元件封堵	非此类
钻台柴油机旁甲板孔洞过大	后果发生频率
通往泥浆罐的梯子出口应设放防碰头警示标识	后果发生频率
中控室通往主变压器间的楼道堆放手提式灭火器，阻挡通道。	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台2019年4月6日海水管线更换服务JSA危险辨识管线切割打磨焊组对接作业步骤危险因素缺少：噪声、粉尘（切割、打磨、焊接）、红外线辐射（焊接弧光打眼）等职业危害因素；	后果发生频率
原油发电机间外进气口处可燃气体探头安装位置不合理	后果发生频率
在用系物、系物器件检验过期或无检验标识	后果发生频率
飞机甲板下层的中央空调A、C，柜体底部托架锈蚀	非此类
天然气压缩机B顶部多处管线封堵不严，能看到上甲板漏出的光。 上甲板未非危险区	后果发生频率
电池间内风闸信号接线盒为ExdIIb型	后果发生频率
钻台梯子陡峭且护栏高度不足1.2米且无安全警示牌	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台隐患管理中发现2019年3月22日海水泵A绝缘为零，会造成消防泵A的启动的隐患问题，至今未整改，如想启动消防泵A要停用海水泵A，（通过隔离锁定看到海水泵B拆卸）	非此类
蓄电池间未设置简易洗眼设备	非此类
WHPB带缆走道一处栏杆摇晃、不牢固	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机钻杆盒子周围护板间隙过大	后果发生频率
APP下甲板主机房门口多处控制开关没有标识；。APP平台开排甲板消防软管站旁应急按钮未见名称标识；。APP平台下甲板打油水阀门未见名称标识，易误操作	后果发生频率
QHD32-6WHPD杂物库房内敞口存放少量油水混合物，库房无通风措施，易造成可燃气体积聚。	后果发生频率
轻烃罐安全阀根部与液化气罐下闭排管线连接，未见相关变更。	后果发生频率
船艏处防爆盒葛兰与电缆不匹配，采用胶泥封堵，损坏的电缆应及时更换	非此类
CB-B平台DP上甲板：防喷器放喷软管线接近90°，违反大于120°的井控要求，同时胶管弯曲受力严重易内外胶破损	非此类
未使用电缆密封函没有使用铁板密封	非此类
BZ28-1S平台靠船侧结构管柱变形严重	非此类
作业许可证登记表仅有电子版，未见纸质版；登记的作业结束时间为计划结束时间	后果发生频率
NB35-2CEP闭排泵甲板闭排罐顶部平台处无踢脚板；	后果发生频率
BZ28-1（友谊号) 泵舱物品存放区上方附近风道滤网堵塞	非此类
2014年应急 处置方案 演练记录大多为冻堵、液位高高或者突然停泵类，演练目的偏重于确保工艺流程的顺畅性，而对于应急预案中的冒罐、刺漏、泄露或者燃烧类处置方案没有针对性的演练。	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台飞机甲板梯口处状态灯故障不亮	后果发生频率
BZ13-1透平发电机处高压电缆缺少防护	非此类
液压站防爆接线盒螺栓缺失	非此类
JZ25-1SWHPB平台井口区光缆箱底部空余端口未使用专用元件封堵	非此类
平台井口区管线油污污染严重	后果发生频率
JZ9-3WHPE救生筏附近未配置应急逃生登救生筏使用的逃生软梯	后果发生频率
中控室内存放的防毒面具滤盒没有定期更换	后果发生频率
存在资料室的面漆、稀料、破胶剂的MSDS已过期	非此类
个别手推式干粉灭火器瓶体未见检验标识；	非此类
泥浆泵喷淋泵放置在地面没有固定	后果发生频率
DP顶甲板加药区未见相关标识	后果发生频率
厨房冷库内开门器损坏，在里面无法打开库门	后果发生频率
未见被系物、系物器件统计表；2013、2014年总共16项需要检查的系物均正常，之前的也未发现不合格品不合常理	后果发生频率
QHD32-6CEPJ平台中层甲板生产水增压泵控制盒应标明编号以免误操作	非此类
BZ28-2SCEP平台下层甲板电潜泵变压器间的灭火器未按消防布置图摆在门口处，而是放置在隐蔽设备后面	后果发生频率
个别隔水套管腐蚀明显，不仅有浮锈，而且锈层已经板结成大块	非此类
QK17-2 WHPA平台防腐剂罐处一照明灯接线盒盖没有盖好，及防爆、防雨功能失效	非此类
生活楼内个别房间防寒救生衣锁在了柜内，不便取用	后果发生频率
PL19-3WHPD平台底层甲板所张贴的“当心噪音”标识应更换为“噪声有害”	后果发生频率
龙口终端一期重接触塔直梯底部支撑锈蚀严重（已经穿孔和缺失）	非此类
渤南28-2SCEP平台：化学药剂罐上的立式搅拌器，该设备缺少转轴的安全护罩；	后果发生频率
应急机房与配电间连通，不符合相应防火设计规范的要求	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台修井机钻台底座下电机线破损	后果发生频率
BZ25-1WHPA应急发电机房柴油罐液位计未进行封堵	非此类
QK18-1APP平台下甲板开排甲板内管路无介质流向标识	后果发生频率
上甲板一接线箱固定螺栓缺失较多，箱体用铁丝捆绑固定	非此类
CFD11-2WHPA平台钻修机井架上梯子变形	非此类
开排罐阀门隔离缺少标签	后果发生频率
SZ36-1WHPM消防器材检查表、救生艇符合性检查表等未更新为最新版本的体系表格	非此类
灌注泵排出管线蝶阀、南侧加料漏斗处蝶阀开关手柄缺失	非此类
JZ25-1WHPA平台A16井、A15井、A17井井口防爆接线箱下部单向阀螺栓拧得过紧，压迫内部弹簧，箱内气压增加时，不易排出气体	非此类
WHP1开排甲板广播扩音器电缆外护套管破损严重。	后果发生频率
应急机橇块内照明不足；蓄电池电极未做保护；发电机排气管漏气，隔热保温不完整，启动方式单一（要求两种启动方式电、气、液），风闸关闭不严，地板及橇块墙体密闭不严	后果发生频率
东营原油终端2019QSHE体系文件里缺少支持性文件	非此类
泥浆罐卧式砂泵护罩固定不全	非此类
JZ9-3WHPB上甲板按照图纸规划的逃生通道上布置的设备及障碍物影响应急时通行（可以考虑变更图纸后，在甲板上重新规划）	后果发生频率
火炬下高空自助点火控制盘防爆配电箱，备用接线口未使用专用丝堵封堵，且已锈蚀，不符合防爆安全要求	非此类
BZ28-2S CEP平台工作甲板救生衣箱无标识	非此类
营口天然气处理厂装车值班室走廊无疏散指示标识	后果发生频率
WHPB平台带缆走道桩腿油漆脱落腐蚀严重	非此类
冬季安全管理规定为2015年10月30日修订，现版本为2018年12月QHSE-SMG-LD-11-A冬夏季作业安全管理细则版本	后果发生频率
JZ25-1S CEPF平台未制定危险废物意外事故防范方面的应急预案	后果发生频率
库美系统一根液压管线被拆除；	非此类
泥浆泵柴油机本体上部分电缆老化；	非此类
JZ25-1SCEP平台下甲板：注水增压泵控制箱支架未安装跨接线或接地不良	非此类
热介质油管线排放口临时从管廊接管线至地面油桶中排放气体，此气体温度高，且极有可能为窜入热油系统的可燃气体，直接排放到油桶可能导致烫伤或者火灾。 另外，该区域为非防爆区，在此进行排放欠妥	后果发生频率
BZ34-2EP平台主控室上方的部分电缆脱离桥架	非此类
中甲板危险区内存放油漆等危险物品	后果发生频率
从生活区到火炬分液罐的楼梯入口未见静电释放装置	后果发生频率
PL19-3 WHPE海工进行水下阳极块安装项目使用自制的笼子吊装电缆，该笼子未见载重信息及检验标识。	非此类
QK18-1WHP1平台下甲板顶部线缆穿墙未封堵	非此类
安全教育记录表填写部分信息记录不完整	非此类
柴油储罐等常压罐本体及安全附件没有按规定进行检验	非此类
锦州20-2天然气分离厂2017年11月24日QHSE检查记录表中隐患问题处于整改中，未记录整改完毕，此项隐患未关闭	非此类
在下甲板井口区淡水罐附近、中甲板垃圾箱附近和个别楼梯下发现有油漆存放，经了解得知，平台未将油漆存放点明确。顶甲板氧气瓶附近存放有四桶柴油，桶身锈蚀特别严重，有外漏危险 	非此类
QK17-2WHP3开拍罐保温层破损；QK17-2WHP3开排罐上方舾装板脱落	非此类
BZ19-4WHPB平台中层甲板新增防爆接线箱空余端口未采用专用元件封堵	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台通往上层甲板楼梯处的舷外电缆桥架跨接线腐蚀	非此类
PAPA下甲板防海生物装置控制盘下的一根闲置电缆头未做包裹处理。	非此类
BZ34-2/4 WHPB平台井架上底座处照明灯未固定	非此类
PL19-3 WHPE，上层甲板化学药剂管线法兰，螺栓未伸出螺母，安装质量不合格。	非此类
BZ26-2WHPA平台钻修井机防喷器手拉葫芦锚固点无安全载荷标识	非此类
QHD32-6世纪号泵C层一个消防栓的管线颜色不符合要求，被刷成白色	后果发生频率
3号救生艇旁救生衣柜开关标识标反	后果发生频率
部分信号旁通许可证旁通执行人未进行双签	后果发生频率
KL10-4WHPA平台泥浆泵安全阀没有保养护罩，销子没有开口销，剪切板销轴外串	后果发生频率
吊钳尾绳固定绳卡不足（一个绳卡）	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA平台钻台面防爆交换机控制箱冗余电缆孔未按要求封堵，外壳未接地；。防爆接线箱，冗余电缆孔未按要求封堵，外壳未接地。。	非此类
泥浆泵处有一高压管线无安全链。	非此类
上甲板泥浆池里侧一电机旁地漏格栅状盖板未复位	后果发生频率
底座上液压硬管固定座松脱	非此类
KL10-1CEP平台2019年3月2日消防器材（设备）检查记录表（上甲板）中，检查人及检查结果未填写	后果发生频率
巡视结果分析《劳动用品借用记录表》部分项目发放人签字和负责人签字没有填写	非此类
QK18-1APP平台生活楼报房设备上方摆放劳保用品	非此类
SZ36-1CEPN化验取样点及外输泵区域使用塑料桶接油，不符合防爆安全管理要求	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板绞车重锤钢丝绳严重挤压变形	非此类
LD10-1WHPC平台FM200间旁边的空调缺少接地线	非此类
泥浆池区混合泵电机电缆脱出；	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台司钻房处的显示屏不防爆	后果发生频率
BZ34-2EP开式排放罐温度变送器电缆护套与引入口脱落	非此类
液压猫头固定尾绳绳卡方向卡反	后果发生频率
JZ25-1WHPA平台多处隔水半圆管没有障碍物标识；。JZ25-1WHPA平台下层甲板闭排罐围堰无障碍物标识。	后果发生频率
船体甲板左舷一消防水龙带箱难以打开，消防炮难以调节方向	非此类
KL10-1WHPB平台下甲板清罐球发射器缺少操作规程	后果发生频率
平台结构腐蚀	后果发生频率
BZ26-3WHPB主开关间，救生设备箱缺少救生设备清单	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台井口区通道处设置灭火器箱	非此类
BZ26-3WHPB井口采油树钻井作业区域属于高压作业区域，钻井方未进行区域隔离，缺少相关警示标识	后果发生频率
 采油树区域火焰探头被管线阻挡	后果发生频率
MCC间通道和灭火器被阻挡	后果发生频率
泥浆罐顶部多处蝶阀手柄损坏（共性）	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台修井机柴油机气压表在在有气压情况下指针为零.	后果发生频率
K平台有两处电缆桥架没有跨接线	后果发生频率
蓬勃号单点底层闭排罐顶部安全阀回装，螺栓安装未伸出螺母	非此类
防爆电气设备台账只记录了2EP的电气设备，未记录2EW的电气设备，且设备防爆标志一栏信息填写不全	非此类
1、CB-B-UA平台生活楼一楼厨房操作间入口处无“必须戴卫生帽”标识；	非此类
化验室应急灯不能在失电时亮起	后果发生频率
未见隔离风险分析表	非此类
个别手轮阀门缺少开关状态标识	非此类
BZ28-1南平台 应急发电机间内电话无法正常使用。	非此类
钻台上井控司钻操作台系统失效	后果发生频率
1）井口隔水套管蜘蛛甲板锈蚀；2）带缆走道隔水套管结构腐蚀失去涂层保护	非此类
QHD32-6WHPF平台下甲板井口区的防爆接线箱的进线葛兰应用专用丝堵进行封堵	后果发生频率
KL10-CEP平台下层甲板电脱水进料泵操作规程未进行上墙上架张贴。	非此类
QHD32-6CEPI修井机防碰天车引绳绳卡数量不满足标准要求	非此类
BZ25-1WHPF平台带缆走道个别护栏较低，不符合标准要求	后果发生频率
BZ28-2S WHPB平台工作甲板污油泵(WHPB-P-3003B)防爆操作柱螺栓缺失	非此类
SZ36-1CEP平台飞机甲板系溜环锈蚀	非此类
二层台未安装井架工应急缓降器	后果发生频率
1、CFD11-2WHPA修井甲板柴油泵磁力启动器油管线法兰未接跨接线。2、CFD11-2WHPA接地线脱落	非此类
JZ25-1SWHPB平台上甲板吊机下方吊货区相关安全警示标识不全	后果发生频率
LD32-2WHPA平台柴油消防泵房内一个灯具脱落	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台现场未见张贴2018年度职业健康危害因素检测报告	非此类
KL10-4WHPA平台：                                      1）下甲板生活污水处理设备上方电缆桥架过舾装板电缆未有效保护；。2）FM200间过舾装板电缆未有效防护。	后果发生频率
BZ34-2EW平台上甲板的电缆盘平放	后果发生频率
1、BZ25-1WHPD 钻台面主结构销座耳板连接处别针丢失；。2、BZ25-1WHPD 高压泥浆泵轴护罩固定螺栓缺失；	非此类
SZ36-1WHPH平台修井机泥浆泵安全阀，泄压管线没有固定	后果发生频率
救生筏首缆长度不足30米	后果发生频率
BZ35-2 WHPB平台热工作业许可证。QHSE-SWG-01-RG-1905-0921WHPA 平台上甲板救生衣箱地脚切割作业（2019-5-22）和热工作业许可证。QHSE-SWG-01-RG-1905-0196 WHPA 平台井口区甲板穿孔焊接作业（2019-05-7）中问题（含部分共性问题）如下：3、‘气体检测记录表’中多项空白；测气时间段14：30——17：00没有检测记录；	非此类
BZ25-1WHPC未见”非外输软管使用前安全检查记录表”	非此类
BZ25-1WHPA平台泥浆池一根3T吊带无检验标牌。	后果发生频率
两连件附近个别耐震表缺油	非此类
QK18-1APP平台医务室药品专用冰箱存储食物	非此类
固井泵安全阀未效验	非此类
BZ28-2SBOP平台海水泵处阀门没有填写相关信息	后果发生频率
救生艇架卷筒钢丝绳需润滑保养	后果发生频率
平台班组安全活动记录未使用最新版本QHSE-BX-IM-03R01 班组QHSE会议记录	后果发生频率
伴热带电源线悬空	非此类
平台多个火气系统监视装置显示“fault”	后果发生频率
平台各个风机空气入口可燃气体探头顶端护盖部分关闭、部分打开	后果发生频率
CFD11-6 WHPD平台 未建立相关专业设备检查清单	非此类
生产区几处管道法兰连接处跨接线脱落	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台现场设备手动阀门脱落	非此类
BZ34-24CEPA直升机甲板旁泡沫系统旁通阀门状态与厂家系统流程标示状态不符	后果发生频率
二号救生艇螺旋桨护罩缺失	非此类
开排泵联轴器护罩过窄.柴油输送泵联轴器护罩过短	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台低压天然气压缩机上方的消防喷淋管线变形严重，不能对保护区域进行有效保护	非此类
AIS系统缺少WHPD到联网海管的三通处的海管标绘。防止船舶在海管附近抛锚。	后果发生频率
CFD WHPE 井口区旁边的消防栓箱，未见到专用F扳手	后果发生频率
液气分离器排泄管线未连接	后果发生频率
现场存放的部分油桶无标签、相关的MSDS和“危险物品”标识；	后果发生频率
JZ20-2NW平台主甲板乙二醇计量泵操作柱指示灯状态指示异常	非此类
机舱有线头裸露；	非此类
QK17-3现场 应急机房管理规定及操作规程都未及时更新。产生的后果：容易造成人员误操作	非此类
下甲板5号救生筏前防风门打不开，不能 有效释放该筏	后果发生频率
LD32-2PSP带缆通道上空冷却海水排海管线震动幅度过大，需要加固固定	非此类
储能器没有高低压报警（经试验）	非此类
闭排罐下方放置油脂桶；。控制间内放置制冷剂和油脂	非此类
SZ36-1EDP平台并网变压器间外通风管道波纹管定位装置未拆除	非此类
BZ28-2S WHPB平台方冷凝加热器阀门隔离锁定未按要求锁定	后果发生频率
平台吊机下滑油存放区未张贴MSDS	后果发生频率
BZ26-3WHPA下甲板许可证存放箱合页损坏，箱门仍虚挂在箱体上，拉开门后箱门会意外坠落伤人	后果发生频率
队长办安全通道被阻挡；	非此类
LD10-1WHPC平台消防员装备箱内消防头盔、消防靴未见执行标准、型号、规格、检验合格等标识	后果发生频率
透平橇滑油泵无接地线	后果发生频率
钻修机模块部分高压管线缺少安全链	后果发生频率
泥浆泵压力表无检测标识	后果发生频率
消防泵间的注水泵TF-P-5018、电动消防泡沫泵TF-P-5014，泵体电机外壳无接地线	非此类
JX1-1CEPA平台机修间砂轮机砂轮片圆周面与可调式托架间隙过大	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台部分阻流管汇阀门未标明开关状态	后果发生频率
现场一处割枪没有安装回火阀，可能误操作时导致火灾	非此类
SZ36-1AII平台一吊货区：防护栏杆变形严重，部分栏杆用脚手架管子替代，缺少踢脚板；	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台 下甲板地坑未见禁止烟火标识	非此类
绝缘鞋及绝缘手套应做定期检验	非此类
泥浆池面和设备维护保养清洁差	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台闭排罐附近的两个隔离阀用一个锁并且没有隔离标签	后果发生频率
F-301 B 顶部搅拌器根部法兰上放置有遗留螺栓。可能坠落至旁边走廊伤人。法兰根部、容器封头保温上有明显油迹，如长期渗漏可能大量渗入保温棉，造成火灾隐患	后果发生频率
主机油底壳滑油呼吸口设置接近于走廊通道，呼吸口持续排放大量油烟，气味难闻影响人员健康	后果发生频率
左舷2号混油仓和T102中间电缆桥架无跨接线；主甲板左舷电缆桥架缺少跨接线；	后果发生频率
中控内的电器插线板无过载保护及漏电保护	非此类
现场使用的防爆铜锤出现“蘑菇头”，使用时可能导致边沿部分飞溅伤人。 	后果发生频率
CEP生活楼部分开关按钮缺少设备标识；生活楼三层电池间只有一个出门风口，不能形成自然通风	非此类
JZ25-1WHPA平台下层甲板接线盒固定支架断裂	非此类
潜水作业临时用电电缆接头使用胶带捆扎	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机气瓶房里气瓶安全阀检验合格证已过期	后果发生频率
SZ36-1WHPD平台钻台上部分吊索具过期	后果发生频率
LD10-1CEP平台燃料气缓冲罐直梯顶部缺少一级踏棍（踏棍未与操作平台平齐），直梯距离操作平台过远（约60cm），操作平台空间狭小，直梯口无防坠链，有很高人员坠落风险	后果发生频率
JZ25-1S在危化品接收和使用方面，有《海上送料交接验收记录表》、《危险物品出库登记表》，未见《危险物品验收单》	后果发生频率
辅助刹车防爆接线盒、绞车固定缺少螺栓	非此类
主甲板施工使用的防爆接线箱空余端口未使用专用元件封堵	非此类
PL19-9WHPJ平台钻修井机井架二层台照明投光灯均未接接地线；	非此类
修井机钻台遮阳棚未用螺丝连接固定	后果发生频率
JZ25-1 WHPA模块钻机钻台气动绞车钢丝绳排列不整齐	后果发生频率
LD32-2PSP平台外输甲板外委施工队使用的吊带已过检验日期且表面有割裂痕迹禁止使用。	后果发生频率
BOP组钻井四通放喷端弯头活动万向节密封处渗漏	非此类
LD10-1WHPA平台井队三师办公室正压防爆设备未开；。LD10-1WHPA平台司钻房正压防爆设备未开	非此类
化验室危险物品验收单基本信息栏未填写物品“种类”相关信息；油漆危险物品验收单中基本信息栏中填写不规范，未填写物品数量及种类相关信息	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机液气分离器排气管线未连接至天车顶部	非此类
现场使用的割炬未见使用回火阀	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台。修井机转盘边上网板没固定人踩上去翻滚。	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台修井机柴油机温度表损坏	后果发生频率
国际通岸接头缺少放置消防管系流程布置图	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台生活楼1楼厨房和面机无接地；。BZ26-2WHPA平台生活楼1楼食堂应急防爆灯未接地；。BZ26-2WHPA平台生活楼1楼厨房保温箱接地线脱落。	非此类
钻修机缺少防碰天车；钻台和泥浆池区域均无可燃气体探头和硫化氢探头	非此类
淡水压力罐的控制箱说明被覆盖	后果发生频率
SZ36-1EDP平台上甲板护栏上的安全标识牌固定不牢固易翻转	后果发生频率
BZ34-3 CEPA平台生活楼餐厅和厨房防火风闸缺少拉杆帽	非此类
主变个别配电柜接线不规范	非此类
泥浆池旁设备顶部灯具没有安全链	后果发生频率
泡沫消防栓个别缺少直径转换装置，个别接头胶圈老化局部脱落	非此类
JZ25-1SCEP平台部分临时用电申请表填写不全（注意事项填写不全、用电设备检查表和临时用电检查表填写不全）	后果发生频率
泥浆泵柴油机排烟管高温处隔热防护不全；	非此类
钻台照明控制盒四周螺栓未上紧，不防爆	后果发生频率
KL10-1WHPB平台下甲板施工作业用脚手架扣件安装搭设不规范	后果发生频率
CB-B平台DP上甲板：循环罐上盖板上翘严重，且有缺口未覆盖	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼电气箱内电路无标识	非此类
中控室内未见许可证登记表，在电子表格中工单关闭时间为计划结束时间	后果发生频率
KL3-2WHPA下甲板吊货区缺少相关安全标识：。“当心落物”。“禁止堆放”。“当心夹伤”。“当心碰头”	非此类
摇臂钻床电机固定失效、电源线外保护断掉	非此类
下甲板采油树组旁泡沫软管站设置位置不合理	非此类
CFD WHPC 部分灭火器箱需要刷成红色	非此类
死绳固定器钢丝绳压板螺丝受力不均	非此类
气动绞车无吨位标识；	后果发生频率
BZ28-2SNWHPA平台主变压器间存放许多杂物	后果发生频率
JZ25-1SWHPA平台A33井防爆接线箱放气阀螺栓拧过紧，影响放气阀工作	非此类
泥浆泵拉杆箱盖板脱落	非此类
开排罐旁一防爆接线箱预留接线口未封堵;BZ25-1WHPA中下层甲板救生筏旁防爆箱电缆进入口没有封堵;井口区旁一防爆接线箱预留接线口未有效封堵	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台化学药剂撬控制箱防爆接线箱螺栓选用不合规	非此类
主甲板两舷压缩空气管线涂成红色且外锈蚀严重	非此类
平台存在较多的电源线与葛兰连接处松动的现象，失去了防爆性能	非此类
JZ25-1SWHPC平台 电池间内接线箱底部空余端口未用专用元件封堵	非此类
KL10-1CEP平台厨房冻库门口缺少职业危害相关警示标识	非此类
泥浆泵、绞车柴油机热交换器风扇传动皮带护罩缺失；	非此类
工作甲板防海生物装置的压力表已过检定周期	非此类
角磨机的电源线破损	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台修井机加重漏斗缺少固定螺栓	非此类
带烟雾和浮灯信号的救生圈没有浮索	非此类
重锤式防碰天车装置钢丝绳少一个绳卡子，绳头未理顺；液压猫头余绳太长	非此类
厨房蒸饭车等电气设备未接地	后果发生频率
热介质罐上方护栏踢脚板与平台焊接锈蚀断开，若发生少量漏油则无法阻挡，无法收集。	后果发生频率
（1）CEPA平台中甲板电池间内部分电池电极缺少防护罩；。（2）CEPA平台中甲板应急发电机房间内部分电池电极缺少防护罩。	非此类
BZ28-1S 主配电间设备隔离锁定标牌未按要求规范填写（缺少隔离人、隔离部门、隔离时间）	非此类
钻台上电器设施未接地；	后果发生频率
吊货甲板物料摆放未留出通道；钻井用套管未打掩固定；配餐移动冷藏箱配电接线不规范；非医生急救箱内部分药品过期，氧气瓶无充装记录	后果发生频率
安全阀未见检验标签	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台。井架底座二层高压管线压板固定螺丝松动。	非此类
中甲板东侧上方一处电缆悬空未固定	非此类
JZ9-3WHPB平台井口区采油树上方燃气探头电缆过长未固定	非此类
LD10-1CEP平台分油机房是FM200气体保护房间，其窗户处于常开状态，应急时影响FM200释放时灭火效果	后果发生频率
JZ25-1S WHPC 模块钻机泥浆泵泄压管线防护链安装方式不正确	后果发生频率
JZ9-3WHPA 泥浆泵空气包压力表无检验标识	后果发生频率
外输软管液压绞车控制盘位置不佳	后果发生频率
化验室通风橱两个风橱间风道未装单向阀，导致旧风橱使用时，新风橱必须启动，否则旧风橱抽出的有害气体又从新风橱风道进入。	后果发生频率
泥浆泵空气包部分螺栓长度不够	非此类
射流泵井临时高压软管与硬管连接处无防脱安全链。	后果发生频率
钻台未张贴安全警示牌；	后果发生频率
井架底座移动装置液压管线磨损严重；	非此类
CFD11-6 WHPD平台 钻台下行吊液压管线接头处渗油	后果发生频率
BZ26-3平台钻修井机现场有已过期的吊索具，未及时清理。	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台井口区生产管束多处阀柄缺失	非此类
电动消防泵配电箱一电缆未加葛兰、海水反冲洗滤器电机电源线外皮未伸进葛兰，防爆性能降低或不能实现防爆。	非此类
轻质油装车区值班室内灯具电源线与葛兰不匹配	非此类
JZ9-3DRPW钻台上多处灯具防坠绳捆绑方式和固定位置不符合要求	非此类
化学药剂橇块未设张贴药剂MSDS	非此类
压井泵附近存有一桶不明液体，有类似柴油的味道	后果发生频率
生活楼住房内救生衣是老标准产品， 	后果发生频率
液压猫头绳卡固定数量不足且方向错误	后果发生频率
5、CB-BSL平台带缆走道顶部部分电缆未绑扎固定；	后果发生频率
《安全手册》、《操作维修手册》仍为2008年版本，应做更新	非此类
水源井泵接地线脱落	后果发生频率
JZ25-1S WHPE压井泵管线上变送器缺少接地	非此类
井口区个别接线箱排气安全阀锈蚀较重，个别箱体缺少固定螺栓，致使接线箱整体失去防爆功能 (2)	后果发生频率
BZ34-6/7WHPA平台平台多处隔水半圆管无相应警示色标识	非此类
JZ9-3WHPE平台3号住房房顶栏杆部分断开	非此类
BZ34-2/4CEPA平台现场一些隔水半圆管缺少障碍物标识。BZ34-2/4CEPA平台中层甲板挡风墙附近安全通道旁脚手架钢管缺少障碍物标识。	非此类
HYSY113号厨房操作间房顶通风口损坏	非此类
QK17-2E平台下层甲板电池间内有个别电池的电极未做保护	非此类
泥浆池未安装洗眼站、手动报警站	后果发生频率
KL10-1WHPB平台钻台右边井架与电线摩擦，无相应防护措施	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机有部分照明灯未安装防坠保险绳,且灯具内灯管已损坏。	非此类
部分电气设备敞门运行	后果发生频率
HYSY102化验室为二类危险区，属于二氧化碳保护房间，门上缺少闭门器	后果发生频率
封井器法兰螺丝栽丝深度不够余丝过多	后果发生频率
JZ25-1SWHPA平台钻井用水管线绑扎吊带缺失检验标牌	非此类
D/P东井区采油树及各类管线、电缆密布，该井区仅有的摄像头与唯一的火焰探头位置在同侧，且该火焰探头探测角度被部分遮挡另外一侧的紧急情况出现时无法及时发现。	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商所携带的非防爆临时用电箱安装于井口区附近（处于危险区域），无“当心触电”标识且未进行上锁管理。	非此类
医务室没有存放适当的危险物品安全数据表	后果发生频率
场地油管无专门的管架，且使用在用的短油管当垫杠，易损坏短油管本体和丝扣	非此类
KL3-2CEP平台带缆走道护栏变形	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机除气器灌注泵锈蚀不能转动	非此类
存放在柴油罐旁的油漆稀料缺少“危化品存放点”标识，缺少MSDS,缺少相应的安全标识；中甲板-35号柴油存放处危化品存放点”标识，缺少MSDS,缺少相应的安全标识	后果发生频率
死绳固定器压板后的钢丝绳缺少防滑保险绳卡	后果发生频率
BZ28-2S CEP平台下甲板井口区一在用手拉葫芦未定期检定。BZ28-2S CEP平台下甲板井口区一在用手拉葫芦防脱钩装置缺失	后果发生频率
最上层甲板空调的护网缺失一块，另一块固定螺丝大部分掉落或脱开有掉落的风险	后果发生频率
钻台上照明灯无防坠保险绳	非此类
泥浆池防爆配电箱开关缺失，功能未注明；	非此类
BZ13-1BOP平台空压机附近的隔水半圆管无障碍物标识	后果发生频率
钻台消防水系统未连接使用	后果发生频率
离心泵区域倒液泵控防爆制箱防爆锈蚀、螺栓脱落、格兰未封堵	非此类
生活楼开关间控制单元断开，没有隔离锁定标志	非此类
。BZ26-3WHPB编号为WHPB-P-3601A的化学药剂泵处，个别法兰跨接线脱落，开关控制箱接地线，连接方式不符合标准要求；	非此类
工业气瓶登记表填写不完整	后果发生频率
甲醇加注点、乙二醇加注口附近未见洗眼站。	后果发生频率
1.BZ28-2S BOP平台下甲板施工搭设脚手架无梯子，护栏，踢脚板，检验合格标识；。2. BZ28-2S BOP平台中甲板海水冷却器施工用脚手架踏板不合格，缺少踢脚板且无检验合格绿牌。	非此类
BZ35-2WHPA平台电池间张贴的MSDS不符合标准的内容要求	非此类
BZ13-1WHPB平台变压器间内变压器上缺少警示标识；	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台直升机夹层甲板消防员装备箱、防坠机装备箱未见应急设备设施清单	非此类
泥浆泵泄压管线未固定	后果发生频率
NB35-2CEP开排罐阀门隔离标签上信息填写不全	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台各层甲板多处防爆接线箱未见防触电标识	非此类
营口天然气处理厂料房内及装车区值班室外存在梯子落地存放情况	后果发生频率
BZ29-4WHPA闭排泵控制按钮箱按钮功能标识缺失	后果发生频率
QK18-1PAPA应急发电机间电池组电缆连接部分没有防护措施	后果发生频率
液气分离器无直梯护笼	非此类
开排罐撬等多处高处作业平台护栏缺少踢脚板	后果发生频率
沉砂池附近过道栏杆固定不规范；	非此类
顶甲板部分喷淋管线油漆脱落	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台中控室急救箱内手电没有配备电池	后果发生频率
单点带缆通道处的脚手架使用栏杆作为承重点；且脚踏板未满铺，无踢脚板；防护栏杆搭设不当	非此类
NB35-2CEP平台燃料气海水冷却器处地面处理设备没有接地线并且插头接线不规范，插头没有3C标志	非此类
BZ26-2WHPA平台钻修井机地面防喷器法兰螺栓未按要求安装（长短不齐）	非此类
BZ35-2WHPA计量分离器的直梯没有防护链或防护栏	后果发生频率
BZ28-2SNWHPA工作甲板逃生软梯固定卸扣过期未检	非此类
中控作业许可登记表未填写现场负责人	非此类
QK17-3下甲板主机房内应急出口处灭火器被阻挡,不便于应急使用	非此类
JZ9-3CEPD井口采油树区域个别火焰探头旋转轴需要固定，探测器朝向需要调整。	后果发生频率
生产区各层平台缺少应急逃生路线图、危险区域划分图、消防布置图及相应危险区域标识	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 下层甲板淡水泵附近多个张贴不合格标签压力表处于在用状态	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板北面吊机柴油机空气滤器被油污附着	非此类
钻台探照灯损坏；	非此类
SZ36-1WHPE平台空压机附近照明灯具外壳破损	后果发生频率
消防队员在佩戴消防帽和呼吸器后发现，空气呼吸器不能正常工作；	后果发生频率
泥浆罐、司钻房灭火器未配备灭火器箱/损坏或专用支架；	非此类
CFD-FPSO HYSY112操作甲板主机日用柴油罐旁隔爆型接线箱冗余电缆引入孔使用增安型电缆封堵元件	非此类
BZ3-2WHP井口区顶部消防管网上的喷淋头堵塞需要清理	非此类
生活楼两处带灯救生圈的灯与救生圈未连接	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台生活楼单边带天线是高压设备周边无防护无标识，存放杂物。	后果发生频率
CB-A D/P平台带缆走道型钢腹板已腐蚀镂空；CB-A D/P平台 底层甲板A4桩腿天然气管道支架已腐蚀坏掉	非此类
KL10-1WHPA平台3台泥浆泵链条箱观察口喷上了漆无法观察里面情况	后果发生频率
LD10-1WHPC平台液压小绞车咬绳	后果发生频率
HYSY102消防演习记录中缺少与守护船互动的内容，缺少通岸接头演练内容	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼 餐厅高温消毒柜未见相关警示标识（防止烫伤）	非此类
BZ34-1NWHPC油品存放区存放的油桶锈蚀较严重	后果发生频率
个别伴热接线盒外壳破损、封盖鼓起、开裂	非此类
气动绞车使用U型卡环（应使用马蹄型卡环）	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台下甲板西南角救生筏附近电缆未有效包扎，铜线裸露，在用与否与绝缘情况未知	非此类
QHD32-6CEPI平台电潜泵变压器间23H井控制箱的电缆保护盒突出在地面上容易绊倒行人应做障碍标识	非此类
未见打油管线年度检查记录及维护报告	非此类
通岸接头缺少一副法兰和接头	非此类
CFD18-2油井存在硫化氢，现场应该配备便携式呼吸面罩等防硫化氢装备	非此类
动力平台应急配电间的应急灯试验按钮失效，无法进行试验	后果发生频率
桩腿主焊缝锈蚀比较明显,新井隔水套管可见2mm以上腐蚀，局部区域引起注意	非此类
二氧化碳不在国标职业病危害因素分类目录中，不应进行职业病危害告知	非此类
NB35-2WHPB平台下甲板井口控制盘旁安全通道上斜支撑上需做障碍物标识	后果发生频率
BZ29-4WHPA带揽走道排海管线伴热线缺少防护终端	非此类
消防泵房柴油罐、中甲板氮气罐、中甲板化学药剂罐等多处作业平台高度超过2米但护栏缺少踢脚板	后果发生频率
未见洗衣机房洗衣机接地线，个别洗衣机后面板脱开	非此类
JZ9-3SLPW平台  W-V-301A罐体上有一处电缆连接不符合防爆要求	非此类
WGPA井口区修井作业使用的手拉葫芦缺少防脱钩装置	非此类
空压机房内照明灯不亮	后果发生频率
液化天然气储罐工艺管道阀门隔离已超过180天，如继续隔离需更新隔离单或采取变更处理	非此类
变压器间内二氧化碳释放管线支吊架不应为铁丝系挂	后果发生频率
承包商动火使用的乙炔气瓶管线使用铁丝捆绑	后果发生频率
KL10-1WHPB平台应急配电间过舾装板电缆未有效防护	后果发生频率
库美系统未张贴储能器操作规程	后果发生频率
HYSY113部分用于标定气体过有效期	非此类
CFD11-1WGPA资料室仍存档有2013年版本的成册旧版天分体系文件，未按要求作废处理	后果发生频率
喷淋泵护罩未固定牢固	非此类
井架二层台没有广播装置	后果发生频率
二号救生艇探照灯缺少防静电接地线	非此类
QK18-1WHP1带缆走道一处栏杆根部断开	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台生活区冷藏间应急报警器失效。	非此类
消防管线滤器差压表损坏。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台下甲板部分灭火器材未按照消防器材布局图地点设置	非此类
机修间内的导链检验日期为2014年3月，已经超期使用超过三个月	非此类
BZ28-1S 发电机房柴油机压力表损坏	非此类
泥浆池内侧推车式灭火器软管折叠方式错误并捆绑不利应急使用	后果发生频率
WHPA和PSP平台部分防爆电箱葛兰与电缆线不匹配，失去防爆效果	非此类
BZ34-1CEPA平台热介质收集罐附近电缆存在接头，用绝缘胶带缠绕	非此类
中层甲板乙炔气瓶压力表无检测标识，无空瓶满瓶标签	非此类
救生筏艏缆没有系到静水压力释放器上	非此类
透平撬附近防爆接线箱葛兰用胶泥封堵，不符合防爆要求	非此类
SZ36-1WHPM平台钻修井机防喷器组液控管线有未安装安全链的	后果发生频率
泥浆池液面检测仪断掉	非此类
HYSY113号厨房操作间电热饭箱控制箱接地线串联	非此类
现场接线箱防护等级不足	后果发生频率
JX1-1CEPA生活楼三楼楼道一个废弃阀门缺少防磕碰警示标识	后果发生频率
LD32-2WHPA平台模块钻机2号泥浆泵连接高压软管线防护链卡子位置不正确	后果发生频率
船艏一绞车卷筒钢丝绳排绳较乱，缺少保养	非此类
建厂初期摄像头整体系统老化、图像模糊无法满足视频监控需求	非此类
KL10-1WHPB平台采油树下方甲板无围堰，若漏油会造成环境污染	后果发生频率
易燃危险物品储存箱未上锁管理,张贴清单。	后果发生频率
铜匠间内没有砂轮机安全操作规程	后果发生频率
CFD-FPSO HYSY112后机舱化学品存放区库房洗眼装置和消火栓箱被杂物阻挡。	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台修井液泵泄压管线安装不规范无固定，软管与硬管的安全链未连接	后果发生频率
修井泵安全阀锈蚀	非此类
QK18-1APP平台生活楼医务室旧标准插排被新标准插座取代、QK18-1APP平台下层甲板现场值班室旧版插排被新版插排取代	后果发生频率
固井泵万向轴缺防护罩	非此类
BZ13-1BOP平台夹层甲板主开关间（2）房间内墙壁电缆过线孔未做锐角保护。	后果发生频率
隔水套管附近格栅板锈蚀较重 (1	非此类
蜘蛛甲板顶部遗留脚手架	非此类
上层甲板检验过和未检验的钢丝绳混放。	后果发生频率
LD27-2WHPB采油树区域顶部，一可燃气探头电缆悬垂，敷设不符合要求	非此类
自喷漆、制冷剂等危险化学品存放处缺少标识，未见对定员的告知 	后果发生频率
厂内的手动火灾报警信号按钮与生产ESD关断信号共用一个按钮（火灾手动报警是用来进行火灾报警，ESD关断按钮是用来进行生产关断），带来人员对信号的误判及可能的误动作风险。	后果发生频率
DP顶甲板主机房闭门器损坏	非此类
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机泥浆泵安全阀未见检验标牌，且泵缸套直径130毫米，额定压力23.5Mpa，但泄压阀的实际设定值过高（25.5Mpa）。	非此类
钻修机模块电流表、电压表、部分压力表、安全阀超期（有效期至2014年7月）未检使用	非此类
BZ26-3平台钻修井机钻台上风向标杆上未见风向标。	后果发生频率
QHD32-6世纪号《世纪号管理中心综合应急预案》附件4  表4-1天津分公司联络方式表中，部分人员岗位及电话号码，已经改变，该内容需要及时更新。（戴朝辉、杨寨）	后果发生频率
修井机钻台下行吊无安全负荷标识、无检测标识；卸扣无检测标识	非此类
绥中36-1原油终端厂《JSA预控措施跟踪表》2018年7月6日机修间预制工件作业中“第3步骤焊接作业”中未分析出“火灾”、“触电”、“尘肺（金属烟尘）”等危害因素	后果发生频率
油井电潜泵动力电缆接线箱葛兰不匹配	后果发生频率
泥浆泵柴油机排烟管未加装隔热防护装置，且锈蚀；	非此类
带缆走道上方一处甲板有两处孔洞	非此类
WHPG下甲板P-401C泵轴护罩尺寸不足，未将泵轴全部罩住；CEPI注水泵驱动端，泵轴防护罩不能完全遮挡旋转的泵轴	后果发生频率
CEP平台危险区的通道口处未见“危险区域”、“禁止烟火”和“禁带火种”等标志	后果发生频率
营口天然气处理厂消防泵间柴油机消防冷却水泵（TF-P-5013B）处，柴油机控制柜后部电缆没有保护措施。	后果发生频率
甲板上通往压载舱的阀门涂成了消防专用的红色，易与消防栓混淆；化验室附近的消防栓口被盲板堵死，未见变更程序及风险分析	后果发生频率
WHPE平台平台存放的火焰信号过期	非此类
二氧化碳气瓶与氩气气瓶混放	后果发生频率
集装箱阻挡日用柴油罐爬梯口	非此类
龙口终端处理厂事故分液罐下一电缆接口损坏脱落，不满足防爆要求。	非此类
CFD11-6WHPD收发球器附近未见张贴安全操作规程	后果发生频率
修井甲板上报废的索具与在用的索具混放，未对报废的索具进行报废处理	非此类
CFD 11-1 WGPA平台井口工具已过检验有效期（已委托检验）	非此类
PL19-3WHPD模块钻机液气分离器安全阀被拆除。	非此类
承包商作业搭设的脚手架个别跳板损坏	非此类
BZ26-2WHPA平台电脱水器上方电缆未固定在马脚上。BZ26-2WHPA平台下层甲板淡水罐A上部线缆未进行有效固定	非此类
气瓶及其他物料存放影响设备的操作及阻碍通道	后果发生频率
井口防喷器组缺少单闸板；四通两侧缺少远控阀门(共性）	非此类
LD10-1CEP平台下层甲板化学药剂存放区附近监控摄像头接地线不应串联接地	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机泥浆池上的循环管线没有防护链	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台厨房门口垃圾箱存放垃圾过满，箱盖无法正常关闭	后果发生频率
LD10-1WHPA平台工作甲板闭排罐旁消防软管站水龙带一端快速接头被缠绕在里面，缠绕方式错误	后果发生频率
CFD11-1WGPA钻井四通压井端未按25令规定配备液动阀	非此类
高压平管管线接口未用堵头封堵	后果发生频率
修井机移动井架电缆导向绳绳卡数量不符合要求，绳卡卡反	非此类
JZ9-3WHPE沉箱甲板部分管线托架锈蚀较严重	后果发生频率
LD4-2WHPB平台工作甲板海缆箱缺少“当心触电”标识	非此类
危化品石油醚储存在铁皮箱内，无法满足通风、温度的要求，且安全标志不全（易燃易爆）	后果发生频率
储能器大门处有障碍物，进出不便	非此类
APP中层甲板存放的滑油缺少MSDS、安全标志; PAPA下甲板热介质储存罐旁存放的滑油缺少存放点标识、MSDS、安全标志	后果发生频率
JZ20-2平台生活楼医务室MSDS未及时更新，部分化学品缺少MSDS	后果发生频率
中上层甲板一救生圈缺少反光带	后果发生频率
医务室缺少部分化学品的MSDS	后果发生频率
猴台侧面护栏防护不到位且杂物多	后果发生频率
单点底层个别配电箱缺少接地线；	后果发生频率
泥浆泵的机油泵安全阀无检测	后果发生频率
KL10-1WHPA平台化学药剂橇一块压力表超量程，需更换	非此类
NB35-2CEP平台南侧井口区原油管汇附近的脚手架踏板已损坏	后果发生频率
CFD11-2WHPA各次演习后填写的《应急演习总结》记录中“演习中发现的问题及解决措施”未按表格要求落实并写明负责人	非此类
SZ36-1 WHPJ井口区J2井套管翼阀安装的盲板缺少螺栓	非此类
BZ28-2SCEP平台外输泵旁边的脚手架：。3、未见挂牌。	非此类
顶甲板存有油漆且用帆布遮盖	后果发生频率
BZ19-4WHPA平台绑扎打油打水管线吊带缺少检验标牌；BZ19-4WHPA平台现场部分吊带超出检验周期	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼餐厅 多台电器设备无接地线	非此类
钻台柴油机万向轴缺少护罩	后果发生频率
主发电机房内的压力表过验	非此类
BZ34-1 4EP平台生产管汇上方防爆接线盒的冗余接线口未用相关防爆型式的堵塞元件进行堵封	非此类
泥浆池旁一防爆接线盒缺少螺栓	非此类
BZ28-1（友谊号) 危险物品存放区的踢脚板破裂，有危险物品泄漏后入海的风险	后果发生频率
振动筛钻台泥浆罐属于一类危险区，未见H2S探头	非此类
WHPA平台导管架焊道存在锈蚀	非此类
QK18-1PAPA主变压器间灭火器没有放置在灭火器标识处	后果发生频率
SZ36-1WHPK平台K28井防爆接线箱下方排水透气阀螺栓拧的过紧，压迫弹簧，箱内气体压力增加时不能及时排出	非此类
CEPD钻台液压阻流控制盘液压油漏失严重	非此类
SZ36-1J平台许多救生圈的反光带缺失	后果发生频率
电池间缺少“禁止烟火”标识	后果发生频率
电潜泵控制柜使用电风扇降温；	后果发生频率
KL3-2WHPA平台工作甲板开排泵A护罩松动	非此类
WHPA平台软化水管罐仪表损坏	非此类
LD10-1WHPC室外舷边照明灯具、报警按钮、状态灯等金属支架未与平台进行可靠接地	非此类
BZ25-1WHPF中上甲板化学药剂注入撬处注入泵立式防爆电机、防爆立式搅拌电机缺失防护挡板	后果发生频率
储能器气动三联件压力表损坏，水杯观察孔被油漆覆盖；	非此类
WGPA生活污水处理装置、化学药剂撬（危险区内）竖立安装的电机未设置防异物护罩。	非此类
多路阀管汇上阀门开关状态指示牌部分缺失	后果发生频率
WHPA平台开排罐顶外壳锈蚀严重	后果发生频率
污油池竖立的电机缺少防异物挡板	后果发生频率
CFD11-1 WGPA平台IWP二氧化碳间旁一救生圈缺少反光带	非此类
现场部分照明灯不亮	后果发生频率
泥浆泵柴油机撬块过期未检	非此类
新增平台洗衣间洗衣机机壳未安装接地线；新增平台变更的吸烟室安装了烟探头，应及时变更为热探头； CEP平台救生艇内手提式灭火剂瓶底已锈蚀	非此类
营口天然气处理厂厂内牌照H5200叉车内配备灭火器未定期检验	非此类
BZ34-2/4CEPA平台中层甲板的泡沫软管站处的油漆职业病危害告知卡应在油漆存放处	后果发生频率
BZ26-3WHPA现场设备上张贴的操作规程上均无“审批”、“签发”项的内容	后果发生频率
气浮选装置（临时试验用）设置在了非防爆区域（吊货甲板），未设置临时的消防控制设施，个别法兰连接处无跨接线	后果发生频率
JZ9-3 WHPC 上甲板一处泡沫消防软管老化开裂	非此类
JZ9-3GCP部分管线托架及其焊缝锈蚀严重	后果发生频率
QK17-2 WHPA平台一井口照明灯接地线断开	后果发生频率
工作甲板救生衣箱缺少标识	后果发生频率
飞机甲板推车式二氧化碳灭火器释放软管皲裂	非此类
SZ36-1CEPK平台化学药剂存放区没有张贴醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
造气剂放置在顶甲板，缺少安全标签和其他说明资料，性质不明确 (2)	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台闭排泵附近电缆桥架连接处未进行跨接	后果发生频率
B平台修井泥浆池通道被堵死；泥浆池上方照明灯已进水；修井机钻台上牵引大钳的钢丝绳未按系物要求使用铅封接头；泥浆池上堆叠存放了消泡剂等易燃物品	非此类
KL10-1WHPB平台下甲板柴油消防泵间控制箱门与本体缺少跨接线	后果发生频率
泥浆泵空气包压力表被油漆覆盖	非此类
救生衣老化，需要更换	后果发生频率
生活污水改造项目正在使用的乙炔瓶缺少瓶头扳手	后果发生频率
QK17-2WHP3主变压器间外风机风闸膨胀节定位螺栓未拆除，膨胀保护失效	非此类
绞车柴油机联轴器等旋转部位无防护罩	非此类
LD5-2DPP平台生产水输送泵上方消防雨淋喷头朝向水平方向，应急时不能有效灭火	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台 化验室部分MSDS非有效版本	非此类
蜘蛛甲板一带灯和烟雾信号救生圈没有设置浮索	后果发生频率
LD32-2WHPA平台救生艇窗被油污污染。	非此类
井架移动缸连接销使用别针代替安全销或缺失，连接销已退出；井架大腿支架销子无别针	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修钻台上应急考克内壁已生锈	非此类
LD10-1WHPA下甲板跨桥栈道连接螺栓未紧固，存在摩擦、磨损。	非此类
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商焊接作业后散落大量焊条头未及时清理	非此类
 沉砂池罐面格栅板缺失一块	后果发生频率
JZ25-1SWHPB平台泥浆罐上加药漏斗闸门手柄断	后果发生频率
BZ25-1 19-4WHPA工作甲板东侧消防软管处标识脱落	后果发生频率
钻台下防喷器行吊处无安全负荷标识	非此类
泥浆泵喷淋泵电机未接地	非此类
LD32-2WHPA平台报房电柜后侧检查通道内线缆凌乱散在地面且有杂物堆积，不便于检查维护。	后果发生频率
应急配电间未接地线	后果发生频率
BZ13-1WHPB工作甲板电话号码为8510的电话，提示音为“请输入个人密码”，无法保证人员应急使用	非此类
去带缆走道的铁门开闭操作困难，对人员易造成伤害	非此类
BZ25-1WHPB平台绞车重锤防碰不起作用。	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台下层甲板一救生圈被脚手架和挡风墙阻挡	非此类
BZ34-1CEPA平台报房房间里安全出口指示灯不亮	非此类
CFD11-6 WHPD 部分重要位置灯具故障不亮。1）化验室内安全出口灯故障不亮。2）下甲板救生筏附近照明灯故障不亮	非此类
下甲板井口滤器（危险区内）竖直安装的电机未设置防异物落下的护罩	后果发生频率
储能器剪切手柄防护处缺少提醒标识	非此类
生活楼内主配电间走道被临时用电设备阻挡	后果发生频率
注聚和二氧化氯操作区域未见洗眼站和淋浴站	后果发生频率
泥浆罐卧式砂泵护罩固定不全	非此类
消防泵电加热接线箱螺丝不全，且底部开孔有的未封堵	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台下甲板：高压火炬分液罐人孔盖未安装跨接线或接地不良	非此类
BZ13-1WHPB平台工作甲板应急置换泵处防爆控制箱一引线装置引入两根电缆	非此类
油漆间二氧化碳灭火控制站被杂物阻挡	后果发生频率
SZ36-1CEP平台污水输送泵B接地线规格与标准不符	后果发生频率
危化品清单未全面覆盖平台所用危化品	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机1号循环罐后角上电缆破损	后果发生频率
燃油锅炉管线未做用途标示；	非此类
JZ25-1 CEP生活楼主配电间配电柜有纸、电器元件等可燃物	后果发生频率
外输泵房外防爆接线箱部分电缆进线孔需用专业丝堵封堵	非此类
BZ35-2WHPB平台应急演练存在以下问题：。2、问题整改无责任人；	非此类
COD深度过滤反冲洗泵进口法兰连接螺栓不全	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机泥浆泵传动轴磨擦护罩	非此类
SZ36-1WHPH平台修井机封井器压井管线防护链压板卡子缺一固定螺丝	非此类
柴油罐上方喷淋头方向多有错位	非此类
QHD32-6CEOI平台JSA预控措施跟踪表作业票号是CWP-CEPI-19-0293，只有负责人签名没有预控措施的已实施和已回复勾选，查阅对应的冷工作业单，显示作业以完成，工作及设备已恢复正常。	非此类
PL19-3 WHPC，蓬勃作业公司吊机年检项目，施工方案中设备清单和工具清单中未见漆膜测厚仪，温度计，湿度计。	后果发生频率
淡水管线压力表损坏	非此类
井口区旁防爆接线箱多处多余的电缆引入口未封堵	后果发生频率
绞车刹车装置：盘刹工作钳、安全钳工作间隙过大，均未调节至要求操作间隙，且偏磨严重	后果发生频率
钻台井控压力显示屏显示的管汇压力、万能压力与实际不符(显示值大)	后果发生频率
营口天然气处理厂饮用水罐爬梯棍距离地面过高,爬梯上端扶手高度不足，无护栏	非此类
营口天然气处理厂 消防泵间消防泵电机存在跑冒滴漏情况	非此类
SZ36-1CEP平台安全监督责任制清单中没有“制止和纠正违章指挥、强令冒险作业、违反操作规程的行为”。	后果发生频率
泥浆池无手动报警站、无洗眼装置	非此类
WHPD-气胀救生筏净水压力释放器钥匙绳子过短，无法使用	非此类
JZ20-2MSW平台开排罐楼梯口旁电缆绝缘保护层破损	后果发生频率
JX1-1CEPA平台A7井等井口防爆接线箱下方放气阀螺栓拧入过紧，箱内气压增加时不能及时排出气体	非此类
SZ36-1 CEPK柴油消防泵间目前存有的新干粉灭火器，未纳入日常检查管理中	非此类
泥浆泵和带泵柴油机底座有油污	后果发生频率
水改气海管立管部分橡胶包覆层脱落，钢制内层腐蚀较明显。	后果发生频率
BZ28-2S WHPB平台中控室雷达应答器送检返回后就存在问题，现在带病运行。	非此类
WHPC一个消防软管枪头出水状态调节功能失效	后果发生频率
CFD 18-2WHPC平台主配电间高压配电盘正上方安装了一盏照明灯具，不符合相关标准要求；	非此类
LD5-2DPP核桃壳滤器等设备梯子护笼不足5根立杆，未安装防坠链	非此类
BZ28-2S CEP平台工作甲板一施工作业区在用吊带未定期检定	后果发生频率
PL19-3 WHPB&RUP防静电装置检查中，未见防雷、防静电装置检查维护记录。	后果发生频率
PL19-3WHPA修井机节流管汇通径小，与标准不符	后果发生频率
注水管线个别阀门滴液，造成甲板湿滑，寒冷天气可能结冰导致人员伤害。	后果发生频率
LD10-1CEP平台干油泵C、外输泵A等联轴器防护罩上半部分未固定	非此类
钻台围板上的照明灯无安全绳	后果发生频率
放在船首不锈钢桶的防火控制图受潮，且不是审核版	后果发生频率
QHD32-6油田渤海世纪号1号压载总用泵边电葫芦控制电源线老化，开裂	非此类
NB35-2CEPA 下层甲板到中层甲板楼梯处防爆接线盒需用专用丝堵封堵	后果发生频率
钻台钻机后防爆配电箱螺栓紧固不牢，个别螺栓损坏；钻机后个别线路磨损	非此类
QK18-1WHP1平台下甲板老井口井口盘柜门开关失灵	非此类
JZ25-1SCEPF平台注水泵B附近电缆未固定在桥架上	非此类
WHPL平台挡风墙锈蚀明显	后果发生频率
固井灰罐上的安全阀未检测	非此类
锦州20-2天然气分离厂厂区内存放的报废及危废物品未及时处理，且未分类存储。	后果发生频率
KL10-1WHPA平台夹层甲板机修间内落地式砂轮机可调式托盘与磨片距离过远	后果发生频率
化验室存有不耐油污和酸碱的普通家用型橡胶手套	后果发生频率
K平台带缆走道系缆桩处没有防护	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机防喷器左边连接高压钢丝软管，钢丝断裂，胶皮损坏	非此类
PAPA应急发电机日用柴油罐、开排罐、主柴罐、汽轮发电机柴油罐透气口未见阻火器。	非此类
QHD32-6WHPH平台主开关间内13井电气隔离标牌填写的是预计完成时间，应填写隔离时间	非此类
SZ36-1WHPC平台 下甲板电瓶间灭火器落地存放	后果发生频率
BZ26-2下甲板舾装作业使用的脚手架局部缺少剪刀撑、挡板，目前脚手架会因形变，导致人员及工机具坠落风险	后果发生频率
钻台柴油机未安装柴油速闭阀	后果发生频率
直升机停机坪灭火器安全销锈蚀、喷管放置方式不符合应急要求	非此类
JZ9-3DRPW平台救生筏旁边的吊货区缺少标识	后果发生频率
平台 多个火气系统监视装置显示FAULT	非此类
灰水改造工程用割枪缺少回火阀	后果发生频率
二层台与井架间的护栏缺失	后果发生频率
循环系统部分法兰螺栓不全。	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商乙炔气瓶乙炔气瓶压力表过期（有效期2018年12月）	后果发生频率
作业现场长期停工状态时，液气大钳的气路未断，易导致误操作	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台下层甲板闭排泵P-521A阀门泄漏	后果发生频率
QHD32-6CEPI应急发电机间墙壁上电缆及管线通舱套管应封堵保证A60防火等级	非此类
JZ25-1WHPA平台中甲板雨淋阀处阀门缺少“开”“关”状态指示牌	后果发生频率
BZ26-2中甲板气井计量分离器旁，探头维修平台直梯护笼立杆不足5根	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机修井机绞车死绳磨角铁	非此类
1）作业过程中火气盘处于停用状态；2）钻台安装有2个可燃气探头,缺少硫化氢探头	后果发生频率
采油树边缘洞口应做临边坠落防护	后果发生频率
BZ26-2工作甲板闭排泵启停控制盒无泵的编号标识	后果发生频率
闭排罐管线法兰跨接线脱开	非此类
CB-B SLP平台上甲板FM200间附近个别氩气瓶未盖瓶头盖； SLP平台上甲板燃料气凝聚过滤器旁工业气瓶固定松散。	非此类
危险源及环境因素识别清单未及时更新；	非此类
JZ9-3CEPD带缆走道个别位置格栅板脱焊翘起，影响人员通行	后果发生频率
19.储能器安全阀、管汇安全阀均未见年检标识；	非此类
BZ34-2/4WHPB平台下层甲板的电池间内存放的废旧电池应做好保护	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台井口区入口处缺少障碍物标识	非此类
泥浆罐出口闸门手柄损坏	非此类
营口天然气处理厂维修车间分配电箱、食堂内分配电箱AL6缺少单线系统图	非此类
CFD 11-2 WHPA平台柴油罐旁电缆托架缺少接地线	非此类
BZ25-1WHPE平台现场部分标识牌磨损	后果发生频率
BZ25-1 HYSY 113左舷主甲板中部火灾报警标识褪色	后果发生频率
系带式工作救生衣应更换为卡扣式救生衣，救生衣箱未标明数量	非此类
JZ9-3WHPE平台钻修井机部分压力表未见检验标识，压力表的指针在零刻度的下方（表已超量程损坏）。	非此类
JZ20-2MNW底甲板开排罐排海管道法兰跨接线脱落	后果发生频率
部分防爆仪表接线盒无铭牌	非此类
QK17-3电池间加液时有眼部伤害的风险，现场未见洗眼站	非此类
主机房一个火焰探头照射方向朝向墙上	非此类
QK18-1WHP1平台配电间原油外输泵电压表超过有效期	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台中控室存放的一个救生衣缺少自亮浮灯	非此类
KL10-1WHPA平台在存放油漆和滑油等危险物品地点的通道口，没有醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
中层甲板混输罐连接管线2个法兰盲板紧固螺栓不全；生产分离器的过滤器紧固螺栓不全；作业分离罐下法兰螺栓没上齐。	非此类
CB-A平台DP上甲板：循环罐上靠近泥浆泵处，防爆电器开关箱，导线输出口螺丝松动，有防爆失效风险。	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机泥浆泵照明灯线泡在油水里线皮已腐蚀	后果发生频率
柴油罐电加热控制箱支架锈蚀严重，需更换	非此类
KL10-1CEP平台飞机甲板夹层热水压力罐顶部压力表被飞机甲板外围金属护网挤占，无法更换或维护	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台吊货区域相关标识布置在其它区域	非此类
BZ25-1WHPC测试分离器顶部雨淋管线上缺少1个喷嘴；	非此类
海管接近法兰连接处胶皮、保温脱落	非此类
井架移动装置的换向手柄位置设置不合理；	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台工作甲板一消防员装备箱内备用气瓶与清单不符	非此类
液压小绞车钢丝绳排列混乱	非此类
下层甲板一处照明灯接地线锈掉；电伴热带防爆接线盒锈蚀严重未及时更换	非此类
钻井大绳滚筒锈蚀严重	非此类
PL19-3 WHPB平台电伴热更换维修项目，电伴热未完全环绕阀体，安装质量不合格。	后果发生频率
采油树上部甲板有部分电缆孔、管道穿孔等没有封堵	非此类
应急机间蓄电池充电转换开关接线排裸露，危险状态	非此类
1.BZ28-2S CEP平台生活区二楼吊装区未设置相应的警示标识;。2. BZ28-2S WHPB平台工作甲板吊货口缺少吊装相关警示标识;。	非此类
加药区药剂罐应张贴MSDS	非此类
营口天然气处理厂 厨房冷库食品落地存放	非此类
泥浆罐混合漏斗管线出口未固定	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台生产设施防爆电器台帐内电池间的防爆电器规格登记为EXdⅡB，而现场检查规格为EXdⅡC（共性问题）	后果发生频率
轻油装车泵防爆操作柱外壳缺少接地连接线、跨接线	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台两台修井泵空气包压力过低或无压力	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台生活楼内洗衣房电缆线布线不规范	后果发生频率
油品存放区缺少安全标识和MSDS	后果发生频率
钻台值班房内存有非防爆电暖器	后果发生频率
绞车并车箱润滑油铜管变形；	非此类
BZ35-2WHPB平台泥浆泵行吊拉链葫芦没有护罩	后果发生频率
室外存储的化验试剂数量大，且存储环境条件不满足相应MSDS存储得要求	后果发生频率
BZ28-1直升飞机甲板上灭火器箱体内放置的灭火器与箱体标识不符	后果发生频率
现场冷放空灭火系统的消防通道被作业设备及物资阻挡。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼 应急配电间盘柜电压表超出最高值	非此类
淡水罐旁防爆接线箱备用进线孔未封堵	后果发生频率
未按照天津分公司档案管理要求分类建档	后果发生频率
救生艇周检检查表填写不全。	后果发生频率
制氮压缩机一处接地端锈蚀；	非此类
泥浆池下面电器控制箱锈蚀、标识错误（标识为除砂泵实际为混合漏斗供液）	后果发生频率
BZ25-1WHPF 修井平台化验室房体未接地。	后果发生频率
下甲板原油出口泵入口过滤器（CEP-F-2002C）上方的一个水雾喷头被赃物堵塞	非此类
CFD18-1WHP平台 上甲板采油树上方消防喷淋管线的U型管卡缺失，无法对管线进行固定	非此类
BZ25-1WHPC测试分离器直梯顶部未见防坠链	后果发生频率
配电间门上没有房间名称标牌	后果发生频率
下甲板施工用配电箱箱门跨接线缺失，线缆进出箱端无防护	非此类
SZ36-1EDP平台上甲板螺旋板换热器脚手架上方部分护栏缺失栏杆，踢脚板固定在立杆外侧	后果发生频率
舷外作业脚手架栏杆缺少中间横杆和挡脚板。	后果发生频率
海洋石油112 上甲板承包商使用的气动打磨机管线老化破损	后果发生频率
溢油回收设备围油栏上的钢丝绳已过检定周期	后果发生频率
泥浆罐罐面高压管线连接处缺少安全链	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台生产管汇取样口与取样桶之间无防静电跨接线连接	非此类
东高点吊车钢丝绳缺少滑油；	非此类
PAPA平台化学注入撬压力表未检检定标签。	后果发生频率
储能器装置处电机电泵未接地	非此类
KL10-1WHPB平台下甲板井口区部分隔水半圆管无醒目警示色标识	后果发生频率
平台低压配电柜报警铃为电磁报警铃式且有一配电柜内报警铃损坏无声音	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台淡水罐附近电机接地线规格不符合标准	非此类
固井泵安全阀未检测	非此类
钻井平台安全通道堵塞	非此类
施工现场的脚手架合格标志牌没有搭设时间及人员签字	后果发生频率
泥浆高压安全阀压力刻度不清楚	后果发生频率
吊货甲板处一集装箱超期未检，另一集装箱索具超期未检	非此类
消防员装备箱内物品堆叠存放，且灰尘较多，应急灯不亮，不利于应急情况下快速使用	后果发生频率
PL19-3WHPA修井机绞车滚筒处缺少排绳器	后果发生频率
LD32-2WHPA和LD27-2WHPB平台个别防爆接线箱铭牌锈蚀严重，不符合防爆电气管理要求	非此类
LD32-2PSP平台两侧带缆小平台舷边防护链断开；	非此类
油漆与油料都集中存放在油料存放区，未单独划出油漆存放区域并作标识。	后果发生频率
BZ19-4WHPB根据2016年DNV年检报告显示吊机将军柱与主梁连接处的筋板出现严重变形	非此类
QHD32-6WHPD许可证登记表填写不全	后果发生频率
修井机甲板泥浆池一防爆灯螺栓损坏	后果发生频率
危险物品存放柜安装在化验室	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台中甲板油品存放区存放部分不明危险品，且无相应MSDS及介质标识	后果发生频率
PL19-9WHPJ平台钻修井机散料舱一个接线盒接地线未接	非此类
BZ25-1WHPD平台泥浆槽安装作业JSA（许可证编号：HWP-WHPD-19-09,日期：2019-3-1）格式混乱（危害与措施串列，措施一栏写的是“人员坠落伤害”），预控措施负责人、审核人及批准人未签字。	后果发生频率
报房用的蓄电池存放在密封金属柜子里，没有通风措施	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机钻台底座中层通道处斜拉筋未见防碰标识	非此类
JZ25-1SWHPA平台A11h、A42h旁边的一阀门锈蚀严重，阀门状态标识牌也无法确认	非此类
JX1-1CEPA生活楼四楼应急通道旁应急照明灯接线盒缺少螺栓	后果发生频率
CFD18-1WHP上甲板楼梯口有3个救生圈标识牌，只有2个救生圈，需根据就逃生布置图确认	后果发生频率
中控室应急照明灯损坏	非此类
绞车各电机未装接地线	后果发生频率
新增热采防爆接线箱电缆孔未进行防爆封堵；	非此类
WHPB修井平台泥浆池1、5#搅拌器电控箱起动、停止旋钮损坏，防爆箱盖缺螺丝。	非此类
CFD11-6WHPD未按标准要求张贴对储能瓶预充压力要求的永久性标志	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台钻修井机钻台未见风向标	非此类
1、SZ36-1WHPM平台井口防爆接线箱呼吸排液阀螺栓拧的过紧，影响呼吸或排液。2、SZ36-1WHPM平台个别井口防爆接线箱呼吸排液阀损坏	非此类
LD32-2WHPA下甲板二氧化碳灭火系统选择阀高度超过1.7米，未采取方便操作的措施。	后果发生频率
2) 变更登记表仍使用HSE/OP207R04表格，未采用新版的HSE/WO-103R04，且未对已完成变更进行登记	非此类
FPSO-T-0111沉降罐温度计未检	非此类
DRPW平台CO2控制间排风机故障。	非此类
CFD11-35WHPC救生筏下方脚手架等障碍物影响阻碍应急时救生筏抛放、附近配置的逃生软梯已被移位，长时间处于搁置且未固定状态，无法确保随时可用	非此类
LD32-2PSP平台冷放空二氧化碳箱内气瓶标明“使用温度0℃-49℃“，操作程序上未见冬天何时打开加热器内容	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台救生艇内灭火器月检牌未按要求填写	后果发生频率
应急开关间和主配电间应急灯缺少标识	后果发生频率
PL19-3 WHPE，柴油消防泵附近开排管线管箍未固定在支架上。	非此类
；。CFD18-1WHP平台下甲板闭式排放罐进口管线上方一消防喷头被8字盲板遮挡。	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机液压小绞车无护罩，没用起重安全载荷标识	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台钻台储气罐安全阀检验过期	非此类
保温内部管线、阀门有明显腐蚀现象	非此类
绞缆机控制盘正反转标识与实际相反	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台下层甲板配电间内灭火器落地放置	后果发生频率
BZ26-3WHPA下甲板甲醇罐旁边存放两桶无标识溶液（疑似油品）	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台高压注气储气罐的钢直梯缺少护笼	非此类
 空调房内安全阀处的隔离锁不能实现锁定	非此类
修井机轨道内侧设置对化学药剂加药口，操作有风险；修井机电缆桥架上方放置化学药剂罐；	后果发生频率
药剂罐管线隔离缺少隔离标签	非此类
SZ36-1WHPF平台应急间房门旁一个穿墙孔封堵不严	后果发生频率
超重力机脱硫项目，现场缺少焊接工艺和评定文件。	后果发生频率
BZ28-1S 开排甲板油品取样桶未连接PE线	非此类
JZ25-1S CEP核桃壳过滤器上仪表跨接线缺失或松动	非此类
10-4WHPA平台工作甲板开排罐附近脚手架无梯子，踢脚板，护栏不合格	非此类
防喷器吊无检验标识	非此类
BZ13-1BOP平台原油外输泵B电机上面的电缆破裂	非此类
BZ35-2WHPA平台FM200间顶部电缆与舾装板接触部分未进行防护	后果发生频率
将绝缘装备存放于电控柜内且未年检	非此类
变压器间内消防管线未涂成红色	后果发生频率
JZ25-1CEP平台生产监督、维修监督QHSE责任清单应与总监QHSE责任清单承接，至少要包含职业病防治职责和以下五方面内容：1、安全责任方面2、安全投入方面3、安全培训方面4、安全管理方面5、应急救援方面	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台二氧化碳房间内管道法兰之间无防静电跨接线	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台的工作甲板闭排泵的地线脱落	后果发生频率
辽东库多处电缆盘平放	后果发生频率
阻流管汇未配装低量程压力表	非此类
NB35-2WHPB下甲板吊货区救生筏艏缆不足30米；逃生梯卸扣和吊点没有合格的检验标记	非此类
KL3-2WHPA平台压井管汇一阀门开关与标识牌不符	后果发生频率
防喷器控制盘司钻控制盘、远程遥控盘剪切防护罩缺少安全销	后果发生频率
LD32-2WHPA平台中甲板两柴油罐分别仅设置一个火焰探测器，不能满足联动启动喷淋系统的逻辑关系。	后果发生频率
修井机行吊吊点没有检验；吊钩防跳保护板损坏；钻台一处灯具接线盒戈兰没有封堵；钻台一条报废钢丝绳未做报废处理	非此类
营口天然气处理厂中控室洗手间管卡松脱	非此类
BZ25-1WHPF平台应急机间柴油罐SDV阀漏气	非此类
CEP带缆走道扶梯锈蚀严重	非此类
BZ19-4WHPB修井平台钻台绿色状态灯不亮。	后果发生频率
泵舱P301C洗舱泵旁一处护栏中间横杆缺失	后果发生频率
平台在日常工作中没有专门针对处置方案的演练。没有专门针对该平台的应急处置方案，通用处置方案中应急处置方案启动人、后勤支持评估等岗位都是CEP特有岗位，并不适用于井口平台。	后果发生频率
海洋石油112 吊货甲板现场吊带未见检验标识	后果发生频率
库美系统储能器瓶未见编号和压力标识	后果发生频率
低压压气机B临时拆除，但压气机进出口选用单阀隔离，不符合可燃气体隔离要求 	非此类
QHD33-1WHP平台下层甲板应急发电机柴油速闭阀油丝绳应按国标捆扎	后果发生频率
QHD32-6世纪号个别党员责任区信息栏，相关责任人员已更换，姓名及照片等信息未及时更新	后果发生频率
开关间内绝缘靴、绝缘手套过检验周期（有效期至16年11月5日）	非此类
蓄电池间两组照明灯开关，其中有CCS认证的开关选型不符合蓄电池间防爆电气要求，另一开关未见CCS认证标识	非此类
压井管汇闸门未挂牌	后果发生频率
钻台围挡上卸扣缺少检验标识	非此类
罐区及机舱内部分接线盒未接地	后果发生频率
BZ25-1 HYSY 113干燥器排气中有油，压缩机油分离器芯破损、回油管过滤器堵塞。	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂消防泵房，泡沫罐附近未见张贴操作规程	非此类
电缆与托架托架上的电缆与托架有未绑扎现象	非此类
SZ36-1CEPK 下甲板南侧移动挡墙移动困难，挡墙外护栏处救生圈被阻挡	后果发生频率
JZ25-1S WHPB平台 应急变压器间个别照明灯故障	非此类
JZ9-3CEPD医务室内应急出口处摆放的物品和设备影响了应急时快速通行	后果发生频率
新增原油装车区值班房不防爆，室内灯具、开关、插座等存在非防爆物品。室内及该区域没有配备应急器材及相应装备，移动消防器材配备需要加强	非此类
BZ28-1（友谊号）新增配电间照明灯灯罩缺失。	非此类
BZ26-3WHPB平台化学药剂橇附近开排槽立式电机上方无防护罩	非此类
BZ34-1WHPD平台钻台上洗眼站无水，且洗眼设施损坏。	非此类
机械旋转部分的护罩被拆下，且未对该区域隔离；	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）飞机甲板安全网固定销脱位	非此类
渤西油气处理厂35KV变电所楼梯处安全通道标识超过1米不符合标准要求	后果发生频率
大注水泵旁一承包商的尼龙吊带已过检验周期（有效期2017.5）	后果发生频率
KL10-1CEP平台下甲板机修间内所有设备未见接地线保护	非此类
JZ9-3西区直升机甲板防滑网固定绳一根断开，绳网老化严重	后果发生频率
CFD-FPSO HYSY112生产甲板一阀门锁定没有达到锁定的效果，手柄还可以旋转。	非此类
重锤式防碰天车的重锤所安装的位置错误	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台钻修井机现场有过期的吊索具和无检验标识的吊带	后果发生频率
BZ25-1WHPA井口区一处井口接线箱电缆接入孔未封堵	非此类
开排管线锈蚀严重	非此类
NB35-2WHPB除砂泵等泵的联轴器护罩做完涮漆防腐后，均未固定；2、4、6号泥浆池搅拌器联轴器护罩没有固定。	非此类
JZ9-3WHPE平台钻修井机泥浆泵空气包充气阀手轮打不开，无法检查预充氮气压力值，护罩固定螺丝未固定。	后果发生频率
主机房B机面面板"RUN"不亮；C机急停按钮保护盖脱落	非此类
SZ36-1A电瓶间缺少禁止烟火标识。	后果发生频率
主机房内维修作业时工单未在作业现场	非此类
WHPA上甲板钻台底部防喷器行车外观变形	非此类
化验室室外门闭门器无法正常将关严；室内门门上无闭门器，且人员离开时未正常关闭；（海洋石油安全管理细则第二十七条第二条、以及第33条）	非此类
CB-B-UA平台带缆走道上方地漏管线蒸汽泄漏。	非此类
现场部分吊索具未见检验标识	非此类
PSP平台12米甲板溢油槽电机用保温皮做护罩，防护强度降低	后果发生频率
QHD32-6CEPI修井机钻台顶驱电缆上钢丝绳套未见检验标识	非此类
打柴油管线缺少接地线及跨接线	后果发生频率
泥浆值班室内可燃气体探头位置没有装在进风口处，进风口也没有硫化氢探头	后果发生频率
钻台硫化氢探头安装在井架横梁上，位置高不符合安全要求	非此类
JZ9-3WHPC平台修井机绞车排绳器弹簧和挂钩连接位置无防脱钩装置	后果发生频率
配电间防触电标识需更新；	非此类
蓄电池间风闸电磁阀温度高，最高63℃，超出H2环境温度的要求	非此类
个别消防水龙带接口的密封垫老化或损坏；	后果发生频率
污水处理撬泵的联轴器护罩没有固定	非此类
BZ28-1友谊号泵舱污油泵使用塑料桶盛接油品，易造成静电积聚，存在火灾爆炸风险	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板部分施工用脚手架搭设不规范	非此类
液压猫头钢丝绳绳卡卡反	非此类
BZ28-1友谊号单点部分管柱锈蚀严重	后果发生频率
拆卸下来的采油树采用空油桶做支撑；	后果发生频率
BZ19-4WHPB电池间一根高压电缆与舾装板接触处未做保护	非此类
海面瞭望记录一天一次，与细则要求“瞭望监测间隔不大于1小时”不符	非此类
BZ29-4WHPC平台钻台上液控管线断开后，接头未做防尘处理	非此类
渤海蓬勃号船尾油舱底水转输软管部分管段缺少固定及加强；管线法兰缺少跨接线。	后果发生频率
破乳剂存放在顶甲板，为易燃危险品，但平台缺少遮阳措施。	后果发生频率
BZ34-1N蓄电池间所用的逃生灯具防爆类型选择不合适，应急灯泡不亮	非此类
井架旁泥浆池两个仓池只有一个液面监测仪	非此类
BZ34-3J登平台梯子损坏，平台上警示标识牌脱落	非此类
个别含油抹布掉在罐体夹缝中，有自燃危险	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板七氟丙烷消防柜旁电缆过线孔未封堵。	非此类
死绳固定器上防跳销缺失2条	后果发生频率
JZ9-3WHPB大部分救生圈老化，圈体缺少反光条	后果发生频率
平台5个救生艇阀双向甚高频无线电话放于报房。电报员应急职责规定：应急时电报员携带应急电话。但应急电话体积大，没有专用工具难以在应急时携带。推荐放到救生艇里各一只。	后果发生频率
QHD32-6WHPB中控室的急救箱内氧气瓶，打开阀门后压力指示为零，需更换	后果发生频率
应急预案中缺少应急物资清单，应急救援资源明细需补充	后果发生频率
井架底座照明灯缺少安全链	非此类
液动小绞车无安全负荷标识，钢丝绳排列散乱	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台钻修机氧气瓶存放在钻台下（爆炸场所不能存放易爆物品安全距离不够应距井口20米开外）空瓶满瓶没有标识	后果发生频率
KL3-2CEPA平台主甲板浮选机底部人字梯未规范存放	非此类
BZ35-2CEPA平台中控室插排问题旧标准插座已被新标准取代。BZ35-2CEPA平台中控室电源插座设置于纸箱上并且插孔朝上，有导电粉尘、水等一旦进入插孔将造成短路形成引燃源	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台上吊装区域安全警示标识不全	非此类
102吊机驾驶室雨刷老化；	非此类
LD32-2WHPA一份防雷、防静电装置检查维护记录表中电阻值等项目填写不全	后果发生频率
2）气瓶放置点设置在餐厅窗户边 ，且临近天然气管线	后果发生频率
井架第一段直梯和第二段直梯间无防护	后果发生频率
现场气瓶存储区域没有设置安全警示标识	非此类
PL19-3WHPB平台作业安全分析JSA（2018年9月2日电缆桥架支架焊接安装作业）“施工准备”步骤中没有考虑“环境”因素	后果发生频率
钻台空气罐压力表安装不规范	非此类
吊车小钩钢丝绳卡使用方式不正确；	非此类
BZ26-3WHPA化验室张贴的无水乙醇、石油醚MSDS为旧版本；BZ26-3WHPA医务室存放的MSDS部分为旧版本或MSDS有效期已过期的版本	后果发生频率
开排泵、柴油消防泵的安全阀排出口不符合规定	非此类
2018.1两次入库共计800升航空煤油，未能提供到货验收单据	后果发生频率
QK18-1APP平台中层甲板电瓶间洗眼站前有障碍物阻挡	后果发生频率
CFD-WGPA海缆箱处照明灯不亮	非此类
BZ19-4WHPB平台循环罐梯子处，有落地油未及时清理	后果发生频率
二氧化碳和氮气不列入职业病危害因素分类目录	非此类
NB35-2CEP下层甲板核桃壳滤器C上方喷淋管U型卡缺失，且管线脱离支架变形。	非此类
生产区用塑料桶和塑料瓶接油	后果发生频率
井架顶部障碍灯不亮	非此类
主变压器间风闸按钮试验正常，但对应性不明确	后果发生频率
NB35-2WHPB下底座泥浆槽一侧井架大梁焊缝外观锈蚀严重。	后果发生频率
BZ34-1WHPD平台井口区采油树使用的软管：。2、个别软管的安全防护链用绳子代替	非此类
冷却水循环泵盘根漏水	非此类
井口接线箱接地线多个未紧固（E1、E2、E26）	后果发生频率
JZ25-1S WHPA中甲板井口区A21井法兰跨接线缺失	非此类
SZ36-1WHPC平台泵房气瓶安全阀未见年检标牌	非此类
导管架桩腿焊口位置锈蚀严重; 井口隔水套管锈蚀严重	非此类
JZ9-3GCP救生衣箱外未喷涂标识	后果发生频率
柴油机房空气入口无可燃气体探头	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台上甲板应急发电机房电源线接线封堵处断裂	后果发生频率
SZ36-1CEP平台生活区314房间外应急灯不亮	后果发生频率
救生艇内气瓶压力不足，冷却液不足	非此类
平台 A19采油树注水翼阀阀杆密封漏水	非此类
SZ36-1WHPC平台死绳固定器缺少挡绳螺杆，底座固定没用备帽	非此类
SZ36-1WHPD平台消防喷淋管线与支架缺失U型管卡，且用铁丝与电缆托架绑定。	后果发生频率
LD32-2PSP中层甲板一处救生圈缺少标识牌	后果发生频率
JZ9-3WHPA、JZ9-3WHPE带缆通道处国际通岸接头锈蚀缺乏保养，缺少变径部分及连接螺栓	后果发生频率
PL19-3WHPA平台飞机甲板下一层救生圈配置绳索长度不满足要求	非此类
泥浆泵没有润滑油	非此类
报废灭火器未放到指定存放区	后果发生频率
CFD WHPE 化学注入撬处电缆过线孔需要封堵	非此类
司钻操作台空间狭窄，距离钻台梯子口太近	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台钻修机钻台移动梯子没有防止滑开铰链	非此类
储能器电机控制盘手动自动标识牌固定失效，可转圈	后果发生频率
BZ26-2化验室张贴的MSDS不全，而且现张贴的版本内容和项目顺序不符合最新版标准要求，为旧版本；BZ26-2医务室存放的MSDS部分为已过有效期的版本	后果发生频率
灭火器检查表中，有问题发现没有整改闭环追踪记录	非此类
《现场应急处置方案》没有编制和批准人签字	后果发生频率
SZ36-1WHPC上甲板吊车下面的一个救生圈反光条缺失	非此类
中控室内控制柜后地板缺失	后果发生频率
JZ25-1S油气田部分防爆接线箱备用电缆孔没有按照防爆标准要求进行封堵，平台已提出整改计划，但目前平台临时封堵措施需进一步完善	非此类
KL3-2CEPA平台飞机甲板乘机须知牌张贴位置不明显，且该须知牌颜色(黄绿色)不符合规范要求。	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机防喷器液气分离器压力表未见检验标识	非此类
泥浆罐后照明灯接地线松动	后果发生频率
SZ36-1 WHPAI工作甲板东侧挡风墙腐蚀严重	后果发生频率
部分专项应急预案没有列入应急演习计划	非此类
化验室内未张贴药品MSDS，且张贴提示内容与实际使用药剂中分类不符；	后果发生频率
JZ25-1WHPA平台模块钻机管子甲板油漆存放处油漆桶落地存放	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机泥浆泵安全阀未见检验标牌	后果发生频率
未见医生的医疗废物处置记录。	非此类
只张贴并列出了消防员装备总台账，单个消防员装备箱内均无清单，呼吸器气瓶超期未检	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台下层甲板开排罐顶部散落无关杂物	非此类
KL10-4WHPA平台在油漆的存放区没有张贴消防安全标志	后果发生频率
配电间隔离锁定的配电抽屉处于拉出，不符合安全要求	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼候机室侧热水罐温度表漏检	非此类
BZ25-1WHPB平台下甲板流量计电源防爆箱与桥架串联接地	非此类
CFD11-35WHPC平台MCC间室外，风机的电机无外壳接地线	非此类
平台锅炉配置的co2灭火装置安装时瓶体直接放置在甲板上，瓶体底部油漆已脱落。	非此类
LD10-1CEP平台下甲板水处理区域撇油器四周存放的大量负35号柴油，目前油桶外观及桶底部严重锈蚀	后果发生频率
食品储藏箱临时用电不规范（电缆不应沿窗户铺设）	非此类
化验员未使用合格的防化装备（没有防化服，全面罩，防化手套等）作业；化验室没有张贴MSDS、未配备洗眼装置；室内存在空调、冰箱、电脑等非防爆设备	后果发生频率
DP平台换热器区域附近电动葫芦桁架上无吨位标示	后果发生频率
井口区采油树甲板开孔缺少护盖	后果发生频率
电源开关的扳手缺失	后果发生频率
WHPA平台模块钻机，ZCQ1/4真空除气器主机转子卡死，真空泵卡死，联轴器护罩未固定。	非此类
BZ34-1CEPA生活楼飞机甲板探照灯接线箱均未接地	非此类
绞车柴油机缺少保温装置	非此类
钢丝绳套过期未检（上次检验日期2014.4）	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台主配电间的应急照明和普通照无法区分明	后果发生频率
JX1-1WHPB承包商气瓶笼子内部没有安装固定支架固定气瓶；	非此类
SZ36-1WHPM平台化学药剂罐上方可燃气体探头被管线遮挡	后果发生频率
LD10-1CEP顶甲板段塞流处火焰探头偏离段塞流方向。	非此类
LD32-2WHPA平台厨房冷库的报警灯不亮	非此类
JX1-1WHPB平台危险物品存放区没有张贴醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
KL3-2CEPA平台透平发电机顶层部分栏杆挂有铁片，存在高空落物风险	非此类
SZ36-1WHPE平台防喷器组液控管线安全链安装不规范	后果发生频率
现场房间地胶破损、凸起，易造成人员绊倒受伤；楼道防静电胶皮起皮鼓包。容易造成人员绊倒受伤	后果发生频率
NB35-2 WHPB 下层甲板主变压器间对面钢梯护笼结构不合规	后果发生频率
BZ34-1 CEPA平台 夹层中电池间防爆灯具灯罩失去防护功能	非此类
标示为危化品库房的集装箱不能满足安全存储条件。	后果发生频率
在前期作业施工起下管柱过程中措施有不当之处，导致油污喷溅在井架本体上，有污染的可能	后果发生频率
BZ29-4WHPA工作甲板应急机房排烟管高温防护棉不全	后果发生频率
封井器与四通连接法兰螺栓上扣余扣上下不均匀	非此类
JZ20-2MUQ平台中层甲板开关间隔离锁定缺少标志牌	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机钻台小绞车滑油杯里没有滑油	非此类
WHPB-下层甲板闭排罐直梯缺少防坠落装置	非此类
上甲板一救生圈的自亮浮灯进水损坏	非此类
JZ25-1S WHPB平台中层甲板电池间废旧电池电极缺少防护	后果发生频率
钻台小绞车没有安全负荷标识	后果发生频率
钻台绞车钢丝绳排列不整齐，且存在散股现象	非此类
泥浆泵拉杆箱盖板固定松；泥浆泵传动万向轴护罩未全覆盖	非此类
（1）WHPC平台下甲板污水处理装置电缆护管未封堵；。（2）WHPC平台下甲板采油树旁防爆接线箱电缆护管未封堵。。	非此类
QK17-3电潜泵变压器间一处风机未设置风闸。	非此类
JZ20-2多张热工作业许可气体检测记录表只填可燃气体检测记录，未填写氧气、有毒气体检测数据	非此类
SZ36-1C (6)动力钳压力表没有检验	非此类
应急发电机启动电瓶电极未做保护；	非此类
11.司钻操作台、指重表无防护；	非此类
外挂井槽井口ESD手柄防护盒子损坏。	非此类
部分配电间应急灯与普通照明灯无法区分	后果发生频率
JZ25-1S WHPC中二层甲板油漆间内未设置温湿度计	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台JSA预控措施跟踪表（2018年5月26日空调维修作业）“空调安装”一项内危险因素辨识缺少“工具物体打击”“脚手架坍塌”“焊接时金属烟尘吸入”“焊接时产生紫外线辐射造成电光性眼炎”危害因素，并在预控对策时添加相应措施。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修柴油机供油管线速闭阀钢丝绳绳卡缺两个	非此类
HYSY117主甲板带缆桩处（11P/SDA 51FR018）缆绳系挂在管线上，已造成该管线保温层破损。	后果发生频率
QK18-1APP操作规程内容没有涵盖体系要求的内容，操作程序存有不同形式的版本。	后果发生频率
钻台、泥浆池等处无洗眼装置	非此类
JZ9-3WHPC平台修井机值班房上方电缆无防护措施	后果发生频率
JZ25-1S WHPB平台修井机有部分绳索具检验过期	后果发生频率
WHPD未见平台安全生产责任制公示。	非此类
开排罐阀门隔离锁定缺少标签	后果发生频率
WHPB平台存放的梯子铰链断裂	后果发生频率
KL3-2CEPA平台2018年10月14日硫化氢专项演习中的演习总结一项中不应填写演习目的，应对演习目的做出针对性总结。	非此类
KL10-1CEP平台上甲板斜板除油器清罐作业阀门隔离缺少标签；斜板除油器清罐作业盲板隔离缺少标签	后果发生频率
生活楼电气间一开关抽屉已经拉出，未实施有效的电气隔离，缺少上锁和隔离标签	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台修井机死绳固定器固定螺丝扣没上满.	后果发生频率
QK17-2 WHP3 一份进入限制空间作业许可证作业时间为4月30日，其所对应的工艺隔离锁定单隔离恢复时间为4月29日。	非此类
井架直梯第一节与第二节衔接处距离太大	后果发生频率
BZ28-1S 带缆通道上方管路保温铠甲破损、电线垂吊	非此类
PL19-3WHPB模块钻机阻流管汇通径小，不符合标准要求	后果发生频率
顶驱旋塞锈蚀严重，无扳手	非此类
BZ13-1WHPB平台2019年4月6日海水管线更换服务JSA危险辨识脚手架搭设作业步骤危险因素缺少：物体打击（使用工具材料）、脚手架坍塌等因素。	后果发生频率
QK18-1WHP1下甲板一处救生软梯捆扎在栏杆上	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活区隔水半圆管警示色标识不规范	非此类
泥浆泵上冷却泵电机接线盒空余葛兰应做防爆封堵	后果发生频率
LD32-2PSP平台中间板不合格原油罐上部清罐作业使用防爆照明灯具电气线路中间有接头，不满足防爆要求；	后果发生频率
平台原设计未单独设置通岸接头及管线，应急时需要将外来的供水管线接到消防管线的消防栓上。	后果发生频率
QK17-2WHP3平台下甲板闭排罐处的管线末端距离支点过远且支点处没有固定卡	非此类
CEP飞机甲板处的消防钩杆长度不足3米	后果发生频率
带缆走道处一海管段腐蚀较严重；	后果发生频率
修井机滑道缺乏保养	非此类
JZ25-1S WHPA平台井架下底座吊钩防脱钩装置失效	非此类
二层台护栏、踢脚板不全；	非此类
BZ35-2CEPA平台核桃壳附近部分消防管线使用碳钢管卡，未安装隔离层	非此类
BZ19-4WHPB平台修井泵动力端传动轴油封失效，导致机油漏出	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板清洁柴油罐顶部通气孔被保温层堵住	非此类
CFD18-1WHP平台置换泵旁一个阀门状态指示牌“关”，阀门实际为开启	后果发生频率
NB35-2WHPB变更及承包商绩效评价记录使用电子表格代替纸质签字形式	非此类
海洋石油112生产甲板施工作业脚手架无踢脚板	非此类
电潜泵控制间闭门器损坏	后果发生频率
单点一灭火器超期未检	非此类
1）海洋石油112 HD层2号舱底压载总用泵旁压力表损坏；。2）海洋石油112 HD层1号舱底压载总用泵旁压力表损坏	非此类
QHD32-6 世纪号分油机室外控制箱相应按钮标识脱落	非此类
SZ36-1WHPH库房内存放自喷漆等危化品，不符合危化品安全管理要求	非此类
钻井机配件摆放占用平台逃生通道	后果发生频率
泥浆泵柴油机房间内的灭火器未及时检验	后果发生频率
QHD32-6WHPF救生艇架刷漆时，部分钢丝绳被误刷油漆，影响钢丝绳使用时的润滑。	后果发生频率
二期天然气压缩机名称标识被遮挡看不见，其他明显位置也无标识	后果发生频率
CFD-FPSO HYSY112热油泵P-9013盘根漏热油。	非此类
主机房门口未见位置标示和噪音提示/主机房噪音超标，未见整改措施	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机B型大钳碰撞司钻房未见防护网	非此类
BZ13-1化验室存在不防爆设备：热水器、插座等	后果发生频率
龙口终端处理厂装车区值班亭附近存在非防爆工具	非此类
一盛有化学药剂的桶摆放在靠近热源位置；	非此类
一级分离器后部梯子缺少梯脚；透平二层梯子缺少梯脚	非此类
钻台一防爆控制螺丝部分未上紧，无法保证防爆	非此类
承包商使用的舷外脚手架没有合格标识	后果发生频率
下甲板除锈刷漆后将原来的逃生路线标线遮盖	后果发生频率
BZ26-3WHPB平台工作甲板缓蚀剂罐处一电机叶轮防护罩歪斜，与电机叶轮存在摩擦现象。	非此类
泥浆泵柴油罐附近地面有油污；	非此类
NB35-2CEP平台核桃壳过滤器上方电缆桥架缺少跨接线	非此类
JX1-1CEPA平台修井机泥浆池上的循环管线没有防护链	非此类
WHPB下甲板乙炔瓶作业存放点未见扳手	非此类
带缆通道护栏安全链损坏	后果发生频率
修井机井架横梁两侧检修操作小平台未安装护栏、往下倾斜；	后果发生频率
主配电间内一接线箱剪断的电缆线头未做处理；平台个别照明灯无接地线	非此类
现场标识缺失较多，部分用简易方式代替	后果发生频率
中下层甲板柴油应急消防泵柴油罐液位计失效，有跑冒滴漏情况	非此类
钻台小绞车钢丝绳多处漏出绳芯；	非此类
BZ19-4WHPB平台液压小绞车绳子排列不整齐有咬绳现象（吊重物时易造成档杆变形或绷断）	后果发生频率
电池间未见严禁烟火标示及洗眼装置;	非此类
消防泵联轴器无护罩	后果发生频率
下甲板部分消防喷淋管线自支管垂直下探1米5左右，未见固定。	后果发生频率
渤南28-2S BOP平台：电加热器与安全阀之间连接的阀门未全开，影响安全阀的起跳后的排放性能；仪表空气罐，安全阀与设备之间连接的阀门处于关闭状态，使安全附件不起作用；	后果发生频率
LD27-2WHPB平台修井机钻台底下高压平管线卡板固定螺丝脱落	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台工作甲板闭排罐下堆放有脚手架构件，未规范存放	后果发生频率
WHPA平台生活区饮水机无消毒记录	非此类
绞车无排绳器；	非此类
CFD11-1WGPA储能器控制系统电源未按25号令要求接入应急配电系统	后果发生频率
泥浆泵控制箱预留葛兰头未作防爆封堵	后果发生频率
装车场号牌为“鲁FP058挂”的罐车尾部拖地胶条断裂，用铁丝缠绕固定，达不到释放静电的效果	后果发生频率
渤西油气处理厂罐区部分接地线松动	后果发生频率
平台公用站未设置管道标识	非此类
值班房内的防爆控制箱两个进线孔均未封堵，箱体内外畅通，起不到防爆作用	非此类
钻台未配备泥浆液面监测声光报警装置	非此类
WHPC钻台手推车式灭火器包装未拆，影响应急使用。	后果发生频率
直升机甲板下消防员装备箱内应急灯装在箱内的另一个箱子内的盒子内，应急时不便取出	后果发生频率
机舱右舷仪表管无任何固定点	非此类
JZ9-3SLPW上甲板油漆存放区附近缺少消防灭火器材	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂FV-6001附近仪表接地线串连接地	非此类
中下层甲板计量分离器旁存放油漆，不符合危险区禁放危险物品的要求	后果发生频率
部分照明灯缺少接地线	非此类
救生艇起艇机没有手动起艇联锁断电装置	非此类
NB35-2CEP钻修机钻台液压绞车未标明安全负荷，作业中人员易判断失误，产生超载、钢丝绳断裂、伤人事故。	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）甲醇注入区域缺少危险化学品工作区相关标识，且洗眼站缺失。	非此类
平台二氧化碳间低处出风口风闸损坏	非此类
KL10-1CEP平台下甲板柴油分油机立式安装电机未安装防护罩	非此类
海洋石油112 上甲板多处消防水龙带箱内消防器材缺乏维护与保养	非此类
脚手架梯子使用铁丝固定，一块跳板没有绑扎，无踢脚板	后果发生频率
WHPL平台吊货小甲板处推拉门处，围油栏留有缺口	非此类
WHPB平台应急开关间闭门器损坏	非此类
CFD11-2WHPA泥浆池电气设备接地不规范，应按要求连接	非此类
振动筛附近的硫化氢探头失保养，被泥浆堵塞	非此类
脚手架不允许在护栏上生根	后果发生频率
新上岗人员、转岗人员教育记录中未见课时记录	非此类
BZ25-1WHPA平台修井泵安全阀销子定位压力太高	后果发生频率
化验室应急灯具没有应急标识	非此类
修井机绞车盘刹刹带块连接销子使用细铁丝代替弹簧卡而且铁丝没有穿到底，震动即掉。但检查记录均正常（检查记录没有队长确认）	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台钻修井机井架二层台未安装井架工应急逃生设施	后果发生频率
东营原油终端污水处理区的混合反应罐的直梯护笼立杆不足5根，罐顶缺少防坠落措施	非此类
KL10-1CEP平台核桃壳过滤器缺少操作程序，贴的不全	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台电动消防泵A附近的两个阀门用一个隔离链锁定，隔离牌上预计完成时间填写“待定”	后果发生频率
气泵不能正常工作（经试验）	非此类
HYSY112单点底部搭设的脚手架，影响应急时逃生软梯的垂直下落及人员攀爬	非此类
蓬勃号下甲板现场施工用卷扬机接地接至桥架紧固螺栓处	后果发生频率
JZ20-2MSW平台底甲板有电缆接线头端未做妥善处理，使用垃圾套包裹，无法判定使用状态。	非此类
报房电池间内通风机不能启动	非此类
渤海世纪号现场多处电话号码表模糊不清需要更新。	非此类
BZ25-1WHPD修井平台泥浆池加重泵电控箱无标识，按钮、指示灯用油漆覆盖。	后果发生频率
BZ34-2EP平台危化品使用登记表记录中的库存量与入库登记表的库存量不一致（原油破乳剂BH-41C使用登记表库存900L,但根据入库登记表库存统计是1800L（注：平台确认1罐2立方米））	后果发生频率
二级分离器处1）采技服药剂采样桶为塑料桶;2）取样桶与管线没有接地线;3）采样员未佩带护目镜 	后果发生频率
营口天然气处理厂丙烷压缩机房直爬梯护笼立杆不足5根	非此类
井口区下夹层甲板扫海灯缺少防静电接地线。	后果发生频率
中控没有安全用品专用箱，救逃生信号与杂物混放	后果发生频率
库美系统配电箱未张贴防触电警示标志；	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机指重表未安装减震弹簧	非此类
JZ25-1SWHPC带缆走道楼梯口附近未放置工作用救生衣，人员需进入带缆走道时，会因附近无救生衣，没有建立“应穿戴救生衣进入带缆走道工作”的意识	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台钻修井机未配备安装阻流管汇等	非此类
未按照天津分公司档案管理要求分类建档	后果发生频率
电池间UPS电池开关电缆空余电缆孔没有封堵	非此类
JZ25-1WHPA平台下甲板部分隔水半圆管无相应警示色标识（共性问题）	后果发生频率
D/P下甲板东井口区附近电泵间是正压防爆房间，门上未安装闭门器，门框变形。	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台化验室化学药剂未见清单及MSDS目录、手册	非此类
4EP生活区外风机电缆护管未密封	后果发生频率
BZ29-4WHPA开排罐上方的放空管线阀门锈蚀严重	非此类
清管球接收器旁的防爆接线性预留接线口未封堵	后果发生频率
上甲板多处照明灯不亮其中一个灯罩内有积水	后果发生频率
LD32-2PSP平台原油A罐灌顶人孔圈围处未见警示标识。	后果发生频率
打柴油管线缺少接地线及跨接线	后果发生频率
液压猫头连接固定销无安全别针或使用铁丝代替 。	后果发生频率
电池间使用非防爆电器；	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA 生产区甲板 缓冲罐接线箱部分电缆线存在明线接头，无绝缘防护措施	后果发生频率
CEP未见抛绳器；。缺少6个火箭降落伞火焰信号	后果发生频率
LD32-2PSP平台中甲板清洗作业使用工具吊放桶使用聚合物吊带，无法导除静电。	后果发生频率
KL10-1CEP平台带缆走道入口没有穿救生衣标识	后果发生频率
BZ34-1 4EP平台的危险废物：。2、应集中和分类存放；	非此类
QK17-3现场 化验间操作台灯具损坏不亮。产生的后果：容易造成人员误判化验数据	非此类
SZ36-1WHPC中甲板悬挂的逃生软梯底部距离水面过高，影响应急时使用	非此类
2）MCC间几处电气隔离未使用隔离锁，且缺少隔离标签	后果发生频率
泥浆池有一搅拌器电机无接地线	后果发生频率
进入生产区域的个别通道未安装静电释放装置，且已安装的静电释放装置未使用合格产品；	非此类
D/P甲板救生艇处的救生衣箱内存放安全带，个别救生衣老化；	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台主机与热介质锅炉柴油罐顶部无护栏。	后果发生频率
平台危险区（包括油罐区、变压器间、变频器间、污水处理区）的多个防爆控制箱、接线盒接线孔未封堵，有的使用电缆填料函封堵的有明显松动现象。	非此类
打油打水管线法兰跨接线脱落，打油管线无接地线，且用压缩空气吹扫；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机1号泵拉杆仓防护盖板存在漏洞	非此类
钻台上只有压井管汇，无阻流管汇	后果发生频率
消防系统的阀门安装方向不便操作	后果发生频率
泥浆值班室不能实现正压防爆功能；风机进风口无可燃气体探测仪。	后果发生频率
HYSY117左舷吊车吊钩锁卡失去作用	非此类
JZ20-2MUQ平台中控室杂物阻挡消防器材；施工用手持角磨机无手柄。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板库房一层顶部未见消防探头	非此类
钻台一火气探头被拆除；	非此类
钻台上灭火器和消防设施漏检；带泵柴油机房内灭火器漏检；	后果发生频率
1）防海生物装置上安全阀已过检验周期； 2）原油外输泵B出口安全阀已过检定周期	非此类
BZ26-3WHPB带缆走道个别消防管线、蝶阀锈蚀明显；工作甲板消防软管站入口阀门锈蚀明显，且无法开启	非此类
LD32-2PSP平台二级分离器一个变送器连接管段缺少两个丝堵	后果发生频率
司控台一气开关缺少手柄；司钻台手柄标识不规范，看不清；	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台下甲板电池间警示标识牌有缺失	后果发生频率
死绳固定器后面没有防滑绳卡；吊钳尾绳绳卡数量不符合要求	非此类
LD10-1WHPA平台防污染层有3根电缆悬空未固定	非此类
应急机启动电瓶端子未加保护罩；应急发电机燃油速断阀室外控制按钮无标示；电潜泵变压器区域多个照明灯不亮；后加配电柜的盘后检修空间不足；平台正常状态时绿色指示灯不亮	后果发生频率
垦利10-4WHPA平台带缆走道处国际通岸接头处未见螺栓垫片	后果发生频率
营口天然气处理厂化验库房存有石油醚、无水乙醇、氨水等易燃易爆物品，未使用防爆灯具	非此类
JZ25-1S WHPC消油剂存放处旁一直爬梯护笼碰撞变形	后果发生频率
各FM200保护区域门口手动按钮、柴油消防泵、应急机柴油柜速闭阀手拉环，未见受保护区域名称及操作说明标识	非此类
BZ34-1WHPF平台上层甲板安全通道的照明灯不亮	非此类
LD32-2PSP平台2019年6月20日倒运物料搭架子设备调试作业JSA分析，搭设脚手架缺少“落物伤人”“人员磕绊”的分析。	非此类
下下甲板危险区内闭排泵电机、STU粉碎电机未见防爆相关证明	后果发生频率
柴油消防泵间防火门因冷却水管线无法关严,可能导致主机房气体灭火系统失效，且软管占用消防通道	后果发生频率
中甲板处一带灯救生圈浮灯过期，且损坏	后果发生频率
钻台防滑垫铺垫不平，台阶大；钻台面缝隙、孔洞，或盖板连接不良	后果发生频率
钻台气瓶安全阀漏检；	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 闭排罐旁防爆操作柱铭牌和中层甲板井口区旁接线箱无防爆合格证编号	后果发生频率
厨房内电视/冰箱/消毒柜共用一个插排；厨房内卫生检查应加强，无食品留样设备，同时也没有对食品进行留样；厨房注意消灭害、清洁	非此类
多处照明灯缺少接地线	非此类
停止运转的设备挂有运行标识	后果发生频率
WHPC平台个别防爆接线箱外接地接至安装螺栓。	非此类
MA0702的接地线断开。。	非此类
工作甲板柴油消防泵电缆使用铁丝捆绑	非此类
井口、泥浆罐上无燃气和H2S探头	非此类
CFD 11-6WHPD平台钻台上液气分离器压力表检验过期	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修一钻工佩戴正压式呼吸器不正确	非此类
循环罐、钻台上没有应急洗眼装置	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台现场堵漏剂无MSDS	非此类
在压缩机附近保温作业的人员没有佩戴耳塞，在冷工作业单中要求佩戴	后果发生频率
WHP1井口区接线箱备用葛兰未封堵。	后果发生频率
CFD11-6WHPD一期，火炬侧的通岸接头安装的位置，被管支架及栏杆遮挡，不便于应急时的人员操作	非此类
JZ25-1S WHPC下甲板电动消防泵旁电缆托架缆线绝缘层老化破损	后果发生频率
管线穿钻台处空洞大，落物风险大	后果发生频率
原油罐区东南侧接线盒芯线露出	后果发生频率
循环罐泥浆加料处无应急洗眼装置	后果发生频率
下甲板消防泵间旁10T电动葫芦无检验标识	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台开排罐排海阀门缺失锁具号码及隔离标签（现场标签为状态标识牌）	非此类
顶甲板距海面30米左右，救生圈可浮救生索只有一盒绳，长度不足距海面1.5倍	后果发生频率
JZ25-1S WHPA气井生产加热器仪表缺少接地	非此类
原油增压撬、燃油循环撬所在区域为危险区，多台竖直安装的电机未设置防异物落下的护罩	后果发生频率
NB35-2CEP承包商所用的乙炔气瓶附件未见到专用扳手(不安全行为)	后果发生频率
个别救生圈标识与实物不符	后果发生频率
工作甲板海水泵附近拆下的保温棉需要清理	后果发生频率
BZ13-1倒链吊点和卸扣未检验；	非此类
营口天然气处理厂维修车间一配电箱与职工更衣柜距离过近	后果发生频率
库美系统配电箱无防爆标识；	非此类
立管管汇压力表变送器不能倒装，应与转台垂直	后果发生频率
顶层甲板救生圈抛出绳不足30米	后果发生频率
缺少年度应急演习计划	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台现场张贴的部分MSDS需要更新（应急发电机房张贴的关于柴油和碱性蓄电池的MSDS、化学药剂注入区甲醇的MSDS、油漆的MSDS等）	非此类
SZ36-1CEPO平台中甲板承包商施工时使用的焊钳手柄处未做有效绝缘	非此类
救生圈与标识不符， 救生圈上没有平台标识，绳索长度与设计图纸不符	非此类
带缆走道入口楼梯上方电缆托架跨接线脱落	后果发生频率
透平二层甲板烟筒处甲板孔洞距离一层甲板高度超过2米但缺少防护，在此区域进行吊装、维修等作业存在跌落风险；井口区盖板缺少封堵，下方为采油树，可能坠物伤人	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台钻修井机气动绞车钢丝绳未正确穿过滑轮造成钢丝绳与井架摩擦，易造成钢丝绳严重磨损	非此类
BZ28-1S平台吊机驾驶室雨刮器损坏，未及时更换	非此类
APP飞机甲板西侧应急探照灯控制箱电缆胶皮未伸进格兰。	非此类
多处浮绳未与救生圈连接	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 中甲板化学药剂未定点存放	非此类
BZ28-2SNWHPA平台井口区个别防爆接线箱底部放气阀螺栓拧的过紧，影响放气阀工作	非此类
CB-B-SL平台底甲板油罐区扶梯静电消除扶手长度不足1m，且扶梯未接地。	后果发生频率
辽东库露天料场，氩气平无空瓶满瓶标识，个别气瓶防护帽、防震圈缺失，且气瓶存放区无标识	后果发生频率
QHD32-6WHPE上甲板吊运物料时，绑扎方式不符合安全管理要求，有棱角的角钢等在绑扎时未做防护	后果发生频率
WHPA平台现场应急物资中抛绳器过期	非此类
APP生活楼洗衣间的洗衣机、烘干机金属外壳未见接地保护措施	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台中层甲板机修间切割机未见安全操作规程（切割时的飞溅物、熔渣、热工件接触易燃、易爆的物品或可燃物发生火灾爆炸；不正确操作切割片会飞出伤人）	后果发生频率
JZ20-2MSW平台主甲板电水浴C闸阀开关手轮严重锈蚀，破损。计量分离器仪表损坏。	非此类
BZ29-4WHPA带揽走道上方甲板下方的防护板脱落	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台化学药剂注入泵旁消防员箱内消防装备数量与清单不符	后果发生频率
消防泵附近、逃生通道上方孔洞未封堵	后果发生频率
平台通球发射器处未见操作规程	后果发生频率
医务室门诊登记簿上2014年4月至5月有两次擦伤就医登记，但未做伤情报告；报房内缺少相应应急预案，且未张贴应急部署卡	非此类
沙河街注水泵传动柱塞缺少盖板	非此类
SZ36-1EDP平台下甲板电脱电热器上走道格栅板边沿无踢脚板	后果发生频率
HSE检查表填写不完整。	非此类
主配电间隔离单未填写锁号，隔离锁定缺少标签。	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台底层甲板救生衣箱内救生衣使用系带形式	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台吊货区标识不全	后果发生频率
BZ13-1BOP平台上甲板消防员装备箱内消防头盔无任何安全标志	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 电动消防泵B处危化品存放处MSDS不是最新版本，需要更新; CFD11-6 WHPD 油料存放区MSDS需要更新	后果发生频率
主配电间透平控制盘门不能完全关闭，建议将通讯缆整理穿过箱体引出，避免电磁辐射	后果发生频率
渤中34-1WHPC平台：下层甲板空压机缓冲罐上的四个安全阀（1）内件如弹簧、导杆、导向套锈蚀粘连，不能正常起跳（2）排出口方向对准走道；仪表气储存罐安全阀排出口对准走道（目前检测人员正在油田正在进行待安全阀校验结束后，仪表师统计全部损坏不能使用的安全阀进行集中采购）	后果发生频率
钻台或井场周围未设置风向标（直升机坪处风向标捆住）	非此类
垦利10-4WHPA平台闭排泵铜镍消防管线铁U型关卡与铜镍管线相接处，会发生渗碳降低铜镍管线耐腐蚀型	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台现场部分隔水半圆管无障碍物警示标识（现场只有黄色）	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台修井机机油泵电源进线压盖由两个螺栓固定，有一个固定螺栓断了	非此类
WHPA平台二氧化碳释放系统钥匙处于“off”位置	后果发生频率
底甲板吊货小平台防护链未挂	后果发生频率
危险品储藏柜：通风失效、无中英文“危险物品”标识	非此类
。BZ26-3WHPB平台海缆箱旁一防爆接线盒空余电缆孔封堵不规范；	非此类
BZ26-2WHPA下甲板海缆箱后面未做防护	非此类
CFD18-1WHP上甲板阀门开关指示损坏无法辨识开关状态	非此类
KL10-1CEP平台临时用电申请表申请时间2月26日，关闭时间3月15日，超过15天	后果发生频率
蓄电池间H2探头故障	后果发生频率
CEPJ平台下甲板主机排烟口排出的烟尘颗粒对下甲板底部管线及设备污染严重。同时主机排烟对平台生活区区域的空气质量造成严重影响，空气污染严重，影响生活区人员健康；无风天气，热的尾气形成涡流向上，室外现场工作人员必须戴防尘口罩才行长时间进行室外工作；	非此类
BZ19-4WHPA平台部分救生圈开裂损坏	后果发生频率
BZ26-2WHPA新增中甲板的35kv开关间、变压器间进、排风机未运行	非此类
备用绞车钢丝绳滚筒锈蚀严重	非此类
1)高压软管安全链未连接;。2)上钻台立管管汇的一条高压软管的安全卡箍未卡紧	后果发生频率
QK17-2WHP3平台下甲板锅炉的二氧化碳气瓶箱的箱体底部锈蚀严重气瓶底部瓶体以锈蚀	非此类
新增注水增压泵项目施工现场吊带、葫芦不在有效检定期	非此类
BZ29-4WHPC平台中甲板柴油罐处防爆接线盒螺栓松动未紧固	后果发生频率
进入危险区域的静电释放棒，应做静电释放警示标识	后果发生频率
顶甲板 个别防爆灯空余穿线孔封堵不规范	后果发生频率
热介质加热炉燃烧器供气管线所处环境为密闭无有效通风空间，该管线支路多、连接多。该密闭空间内布置有非防爆配电柜，可能因气体泄漏造成火灾爆炸事故	后果发生频率
LD32-2PSP平台中层甲板通向A罐灌顶的斜梯口处挡水半圆管未做障碍标识且有一临时管线横在通道口，影响上下人员通行。	后果发生频率
LD5-2WHPB平台原油加热器支架上方有2根架子管，有滚落伤人风险	后果发生频率
《危险源辨识基础调查表》、《天津分公司危险源清单》未使用体系中提供的表格	非此类
1#泥浆泵压力表不回零	后果发生频率
灰罐压力表未检验；	非此类
医务室未配备治疗硫化氢药品	非此类
JZ25-1CEP平台冷放空二氧化碳间内无排风系统（需注意排风为上进下出），二氧化碳聚集可能造成人员窒息	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台厨房部分接线箱顶部存放无关杂物，前部被其他电器堵占，无法正常打开和维护	非此类
闭排管线电伴热接线盒悬空未固定，原油电脱水器旁管线电伴热线施工后未恢复	非此类
钻台逃生通道标识锈蚀严重，辨识不清楚。	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台下层甲板泵防护罩螺栓缺失	后果发生频率
钻机模块电池间应急出口指示灯防爆选型错误；蓄电池接线柱缺少防护；二层通道空调接水管妨碍人员通道	非此类
井口区探头电缆线铺设不规范	非此类
JZ20-2NW平台主甲板井口处监控上方平台板锈蚀严重	后果发生频率
原油储罐底部保温修复工作的承包商搭设的操作平台钢丝绳卡安装方式不符合要求	非此类
单点仪表管线未固定	非此类
救生艇钢丝绳绳卡使用方式不正确；	后果发生频率
转盘下只有硫化氢探头，没有可燃气探头。钻台下出口槽上未安装硫化氢探头	后果发生频率
控制柜前堆放杂物	后果发生频率
BZ19-4WHPA打柴油罐管线法兰处缺少跨接线	非此类
下甲板船尾附近存有油漆	后果发生频率
。CFD18-1WHP下甲板海缆箱缺少“当心触电”标识；	非此类
BZ25-1WHPA 钻台面主结构。销座耳板连接处销轴与销孔不匹配	非此类
LD5-2DPP 纤维球过滤器（危险区内）上方平台电机缺少防异物护罩	非此类
SZ36-1AI平台下层甲板安全通道上的斜梁未做障碍物标识	后果发生频率
泥浆灌注泵、喷淋泵电机控制开关缺失	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机泥浆池加药漏斗供液管线压力表损坏	非此类
3.储能器安全阀未见检验标识； 	非此类
井架底座导轨锈蚀	后果发生频率
设施中工作平台台阶过高，没有扶手；（高宽比1：2.5 ，一般不超过210）	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台：空气储罐B的安全阀排出口对准过道	后果发生频率
两台柴油机排烟管没有隔热保护装置	后果发生频率
JZ25-1SCEP中甲板滑油存放区内提升滑油桶用的电葫芦，以及其他位置的电葫芦，当前不属于特种设备，不做定期年检，建议平台将其列入平台内部定期检查维保计划	非此类
SZ36-1WHPM平台钻修井机有部分压力表检验不合格需更换	非此类
KL10-1CEP平台生活区吸烟室内灯具开关损坏未更换，会造成人员触电	后果发生频率
电机立式安装时护照上方未加装独立护罩	非此类
NB35-2WHPB二层台地面放置的电缆头部未做包裹处理；	后果发生频率
开排处在线分析仪电缆线连接不符合规范	非此类
井口区一采油树套管敞开式阀门缺少安装盲板法兰封堵	非此类
泥浆池踢脚板设置不全；	后果发生频率
BZ34-1N中层甲板配电间附近电缆护管未封堵、封堵材料不正确	非此类
1）产水池橇块立式安装电机尾部通风孔上方缺少防护盖； 2）下下甲板次氯酸钠装置上的立式电机风扇罩上部没有保护措施	非此类
吊机无安全负荷标识	后果发生频率
营口天然气处理厂装车区进出车辆登记表容器检验证未出示给安检人员，但记录表中记录已经检查确认：该证保存在销售部手中，但没有将相关资料及时传递给安检方进行验证，缺少信息传递。	后果发生频率
厨房灶台未配备固定灭火系统	后果发生频率
消防泵电源线外皮裂开，露出内部芯线	非此类
钻台没有35千克干粉灭火器	后果发生频率
电伴热配电柜维修后门拆下，便于散热	后果发生频率
柴油输送泵隔离锁具为黑色，非生产专业使用，且没有隔离标签	后果发生频率
JZ9-3GCP平台电缆桥架上电缆杂乱放置，堆积量过多	后果发生频率
PAPA化学注入撬药剂输送泵联轴器缺少防护盖，WHP1上甲板药剂输送泵联轴器缺少护盖。	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂部分有JSA的作业许可证上没有填写JSA编号	后果发生频率
PL19-3WHPC蜘蛛平台个别导管架及海水泵护管锈蚀严重；个别人行护栏根部固定套管已锈蚀严重。	非此类
1、BZ25-1WHPA 钻台面值班房及房门锈蚀明显。2、BZ25-1WHPA 搅拌器本地启停控制箱腐蚀明显、箱体盖缺失	非此类
机修间砂轮机周边杂物堆积，存在不安全因素	后果发生频率
立管管汇拆除的压力表乱放；	非此类
液化石油气球形储罐旁防爆接线箱名牌缺失	后果发生频率
JX1-1WHPB平台修井机死绳固定器压板固定螺丝丝扣没上平	非此类
HYSY113号机修间内砂轮机可调式托架与砂轮圆周面间距过大	非此类
JZ9-3WHPA下甲板满桶油漆和空油漆桶等危险物品存放在一类危险区闭排罐区域	后果发生频率
1、外输泵风扇电源线出接线盒、进电风扇接线形式仅有胶带缠绕，失去防爆效果；电源线护管没有接入葛兰内；（电源线非铠装） 	非此类
重锤防碰天车未安装，只有一套过卷防碰	后果发生频率
泥浆混合泵管线开关旋转轴被撞歪；	后果发生频率
罐区的电动起重机电机电缆接线处出现老化现象。	后果发生频率
应急情况下，在CB-B井口区现场无法一次性对全部油井进行ESD关断，只能逐口井依次关闭全部油井井上、井下安全阀。	后果发生频率
SZ36-1CEPO生活楼四楼左舷，风闸手动开关手柄缺失	非此类
海洋石油112中控房间内烟雾信号过有效期	非此类
带揽走道栏杆被海水打歪，需要修复	后果发生频率
液压猫头伸出未收回	后果发生频率
生活楼顶上一灭火器箱内灭火器老化，胶管开裂；	后果发生频率
班组活动记录不全	后果发生频率
HYSY113机舱蒸汽发生器处2个阀门隔离锁定缺少隔离标签；HYSY113索拉透平2处隔离锁定缺少隔离标牌；HYSY113外输甲板船尾排海管线隔离牌相应内容未填写。	后果发生频率
液压驱动管线收放机压力表未检测	后果发生频率
BZ34-1 CEPA平台 监控系统显示屏有5个显示‘无视频信号’，个别摄像头监控区域桌子区域；	非此类
井架滑道末防腐处理	非此类
2.现场已张贴“禁止攀爬”的标识。	后果发生频率
JZ25-1S WHPB平台泥浆泵泵冲表检验标识过期	非此类
BZ25-1WHPD修井平台钻台下一气灌安全阀设定压力过高，且检验牌已丢失。	后果发生频率
罐区开排罐观察完液位后，盖子未盖。	非此类
10-4WHPA平台下甲板存放的乙炔气瓶缺少“瓶子的状态标识”、防震圈破损、	非此类
平台A16井电泵接线箱放气阀缺失，造成该箱内外联通，失去防爆效果	非此类
BZ28-1S 分包商使用手动砂轮机时违规拆除安全手柄	非此类
修井机钻台下以及至泥浆池电缆线敷设混乱、且无保护	后果发生频率
BZ19-4WHPB平台钻台上一防爆开关螺丝未上紧	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA 带缆走道 一救生圈反光条缺失	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台沉箱甲板上方电缆脱离电缆支架，需固定	非此类
未见钻井绞车快绳排绳器	非此类
BZ28-1（友谊号）大船主甲板靠近船首右侧部分应急逃生指示箭头缺失。	非此类
BZ25-1WHPE修井平台钻台空气瓶压力表表盘模糊不清。	非此类
锅炉烟囱表面温度200摄氏度以上，靠近安全通道，现有避免烫伤的防护措施不够完善。	后果发生频率
热工作业许可证（QK18-1外输泵电机，2014年9月10日）作业是否完成一项同时填写"否"和"已完成"	后果发生频率
CO2间的驱动气瓶取走一只，没有备用瓶替换，现场管线未封堵，系统失效	非此类
CFD11-2WHPA BOP行吊大梁未标注起重负荷，应按要求标注	后果发生频率
KL10-1CEP平台：                                        1）上甲板柴油吊机柴油油箱接地线松脱；。2）下甲板柴油消防泵间电葫芦防护配电盘接地线断开；。3）上甲板降凝剂罐泵组电机外壳未接地；。4）下甲板柴油罐控制防爆电箱接地线脱落。	后果发生频率
探头维保用梯子欠妥；	后果发生频率
（1）JZ25-1SCEPF平台夹层甲板机修间配电箱缺少警示标志。（2）JZ25-1SCEPF平台下甲板一施工用配电箱无警示标志。	后果发生频率
泥浆池搅拌器电缆与填料函大小不符，密封处泄漏	非此类
JZ9-3SLPW新增MCC间、二氧化碳间张贴的FM200和CO2释放操作程序不完善，未将针对驱动气瓶的步骤包含在内	非此类
NB35-2CEP平台应急发电机的柴油速闭阀钢丝绳应按照标准固定绑扎。	后果发生频率
油气分离器安全阀和压力表未检定	非此类
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商电焊机电缆线未架空，敞露敷设在通道地面上。	非此类
电缆接线孔空出，不满足防爆要求	后果发生频率
钻井模块油漆摆放点较多；油漆与可燃物没有明显的分离；相应的消防控制图上未标示存放位置	非此类
变压器附近存放杂物，不利于散热	后果发生频率
WHPK平台上甲板左舷一处电缆胶皮开裂	非此类
 部分管线跨接线和设备接地线缺失; 	后果发生频率
CEPA平台带缆走道遗留的废料阻挡通道。	非此类
现场惰气改造，柴油柜底座切割和焊接移位，未见清罐及惰化等相关作业记录；	非此类
DRPW平台电气间2#增压泵电源控制箱电缆穿地电缆孔未封堵。。平台电气间电伴热控制柜电缆线穿地电缆孔未封堵。	后果发生频率
带揽走道连接国际通岸法兰处缺少标识	后果发生频率
储能器控制台安放位置不当，前后房门均无法打开，且无逃生通道，存在不安全因素	非此类
主甲板部分临时电缆未绑扎	后果发生频率
应急预案未评审报备	非此类
BZ19-4WHPA平台生活楼二楼灭火器箱未在指定位置存放	非此类
一个消防箱存放杂物，另一个消防箱内物品杂乱，无法快速查看存放内容；无物料清单	后果发生频率
LD32-2PSP平台中层甲变压器间照明灯不良致使房间内照明不足。	后果发生频率
JZ25-1S WHPE下甲板井口盘旁防爆接线箱隔爆间隙超标	非此类
生活楼LQ电池间门上方开关未固定，可能掉落。	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台上甲板燃气锅炉二氧化碳消防系统管线卡箍未上螺母紧固；	非此类
JZ9-3CEPD平台井口区采油树附近安全通道标识不清晰	后果发生频率
下甲板电潜泵控制间电箱接地保护线缺失	后果发生频率
应急消防泵间推车式灭火器超期未检；	非此类
储油罐油罐登灌梯口未设置人员静电释放装置。	后果发生频率
KL3-2CEP平台中甲板吊货区缺少相关安全标识：。“禁止堆放”。“注意安全”。“当心夹伤”。“当心碰头”	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台修井机绞车护罩盖板螺丝未上紧	非此类
营口天然气处理厂料房内一人字梯用麻绳替代撑杆	非此类
BZ34-2/4WHPB平台中层甲板的化学注入撬未见操作规程	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台钻修机绞车没有配备电子防碰	非此类
BZ26-3WHPA平台钻修井机节流（阻流）管汇和泥浆高压循环系统压力表显示达15兆帕和30兆帕的压力值	后果发生频率
机修间内缺少相关标识	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台上甲板绑扎打水管线吊带缺少检验标牌；BZ25-1WHPB平台上甲板绑扎打油管线吊带过检验周期；BZ25-1WHPB平台中下层甲板吊货区垃圾箱钢丝绳过检验周期	后果发生频率
上甲板加药区缺少 “当心灼伤”“当心腐蚀”“当心火灾”“必须配戴防飞溅面罩”“洗眼站”安全标识	后果发生频率
大舱排气管线跨接线多处断开	后果发生频率
泥浆池罐面有孔洞或盖板缺失	后果发生频率
散料间门外正压式呼吸器阀门漏气	非此类
BZ25-1WHPE平台飞机甲板四周未标注D尺寸及所能承受的最大重量	后果发生频率
NB35-2WHPB平台工作间电箱箱门与本体没有跨接线NB35-2WHPB平台柴油机置换泵电箱柜门与本体跨接线	非此类
空气泡沫枪装置箱未见清单及沫枪装置安装示意图	后果发生频率
BZ34-1 4EP平台的危险废物：。1、缺少危险废物识别标志；	非此类
JZ25-1WHPA平台下层甲板开排罐附近探头平台直爬梯不符合标准：。1.直爬梯与所要进入的探头平台背向设置（目测踏棍至探头平台垂直间距大于0.5米）；。2.第一级踏棍距离地面过高（目测大于1米）；。3.踏棍与攀登面距离过近（目测距离10cm左右）	后果发生频率
BZ25-1FPSO及各平台存放的“-35号”柴油桶无名称标识、安全标签，未见生产厂家提供的MSDS	非此类
BZ29-4WHPA平台井口区A17井防爆接线箱预留接线口未封堵	非此类
中控火气控制盘上显示 FPSO和WGPA对WHPA的2B级关断信号故障（自2011年8月）。	后果发生频率
逃生用救生衣不是插扣式	后果发生频率
QHD32-6WHPD泥浆池上部摆满了物料，挡住了灭火器箱，影响应急时取用消防器材	后果发生频率
QHD32-6 WHPH 注水泵电机传动轴护罩不能完全覆盖转动部件。	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 中层甲板临时化学药剂泵立式电机通风口无防异物坠落挡板	后果发生频率
多处消防栓缺少盖子，阀体未涂颜色； 	后果发生频率
报房和中控未张贴应急相关信息	后果发生频率
JZ25-1CEP平台冷工作业许可证（2018.7.23）不涉及旁通隔离，作业许可检查表上第四项在“否”打√	后果发生频率
承包商的电焊机配电箱未接地，电焊机未接地	非此类
危险品暂时存储间内化验室用化学试剂、浓硫酸、耗材层层堆叠至日光灯处不符合危化品隔离贮存和日光灯0.5米范围内禁止防置可燃品的要求；这种堆放方式很难发现撒漏，有导致人员中毒或者着火的危险；	后果发生频率
泥浆舱为有毒有害气体区域，可能存有硫化氢，未见相应防毒等有关呼吸设备；通风换气设备处于关闭状态，现场气味刺鼻，人员无法进入，处于失效管理状态；	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台生活楼厨房电炒锅下方电源线绝缘层破损，且处于潮湿环境。	后果发生频率
上甲板加药区缺少“当心中毒”“当心灼伤”“当心腐蚀”“当心火灾”“必须配戴防飞溅面罩”“洗眼站”安全标识	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台电池间风机一个接线口引入两根电缆，冗余接口封堵不符合防爆要求	后果发生频率
钻台液压猫头钢丝绳未检测	非此类
SLOP舱咬边（支架与管焊接处）	非此类
海洋石油112 生活楼个别灭火器点检漏检	后果发生频率
SZ36-1A原油缓冲罐扶梯上方端口缺少防坠链。	后果发生频率
泵舱内施工时吊点选择位置不正确，吊带压迫电缆桥架，且另一端穿过舱壁后用铁棍固定，且作业结束后吊带及固定物未及时拆除	后果发生频率
APP平台工作甲板伴生气压缩机顶部水喷淋管缺失管卡，管线用绳索固定	非此类
BZ25-1WHPE钻台面液压小绞车无安全防护罩	后果发生频率
BZ28-2SNWHPA平台一些电气房间门上缺少“CO2保护区”标识	后果发生频率
2）埕北油田A DP组块 底甲板SDV1505阀上部电缆用尼龙材质扎带绑扎	后果发生频率
混合料斗无洗眼器；	后果发生频率
JZ25-1SWHPD平台淡水罐A爬梯顶端扶手高度不符合要求	非此类
井口防喷器组缺少单闸板	后果发生频率
SZ36-1EDP平台上甲板螺旋板换热器脚手架部分跳板伸出横向水平杆过长	后果发生频率
带揽走道消防泵护管锈蚀严重	非此类
钻台、阻流管线和节流管线处未安装水喷淋系统	后果发生频率
危化品验收单中缺少危化品入库数量 	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台。修井机泥浆泵供液管线压力表标识脱落。	后果发生频率
个别搅拌电机、储能器电泵、储能器磁力启动器和接线箱没有接地线；气瓶无编号	后果发生频率
营口天然气处理厂维修车间电焊机没有接漏电保护器	非此类
CEPB管理中心WHPV平台井口管汇多处隔离标签破损，标识不清	非此类
CEPF加药平台露天摆放的甲醇桶、柴油桶、破乳剂、消泡剂等各类药剂罐爆晒在阳光下，桶身顶部温度很高，估计在70摄氏度左右,而破乳剂存储温度要求在30摄氏度	后果发生频率
LD4-2WHPB平台修井机泥浆池格栅板有漏洞	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA中层甲板紧凑型浮选器旁接线箱未接地。	非此类
应急照明控制盘ELTP-01其绝缘值显示仅为0.04兆欧	非此类
SZ36-1WHPE平台下甲板化学药剂罐外部钢梯与罐体距离过近	后果发生频率
夹层甲板主开关间电器柜隔离锁定标牌缺失	非此类
BZ35-2 WHPB 平台信号旁通许可证HSE-WA-043R01-1904-1269；1905-0767；1905-1003中共性问题如下：。1、旁通执行人没有双签；	非此类
下层甲板承包商使用的氧气表未检定	非此类
BZ35-2WHPB平台工作甲板救生衣箱：1、救生衣破损严重；	非此类
主变压器间缺少“职业危害告知”标识	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台吊货区未见载荷标识	非此类
CFD 11-6WHPD平台甲板电缆过线孔没有封堵	后果发生频率
SZ36-1CEP平台下下甲板通道管道过低应设置“当心碰头”标识	后果发生频率
消防泵房存放的危险化学品（次氯酸盐溶液）不符合贮存要求，无临时存放措施	非此类
CB-A DP计量分离器旁：危险废物存放处设在危险区内不合理	后果发生频率
应急机柴油罐加油口未进行封堵，易导致杂物进入	后果发生频率
BZ34-4WP通往BZ34-4EP带缆走道处混输海管保温脱落	非此类
小绞车固定螺丝没有加背帽	非此类
SZ36-1WHPC平台带缆通道护栏锈蚀严重	后果发生频率
CFD11-1WGPA海管保温层脱落	非此类
混合泵传动轴油位观察孔被油漆涂盖	非此类
WHPC-紧挨紧凑式气浮V-3002控制箱存放乙炔气体，处于危险状态，需要移开	非此类
从资料及AII井口盘可以看出：目前部分油井（A7、A8、A15、A19、A21、A30）未安装井下安全阀，不符合相关法规要求	非此类
LD10-1WHPA平台钻台下防喷器手拉葫芦没有防护罩，拉链脱落	非此类
通向MDP栈桥上部加装灯具处的结构有腐蚀	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台中甲板承包商施工时使用的焊机底部未垫绝缘层；	后果发生频率
液压驱动管线收放机电机护罩固定不牢	后果发生频率
新增注水泵底座刚性强度不足，橇块震动过大；	非此类
LD5-2DPP 中甲板撇油器和生产分离器之间，一处甲板穿孔未封盖。	后果发生频率
1）CB-ADP平台下层甲板东井口房附近电缆桥架使用尼龙材质扎带绑扎。	后果发生频率
BZ25-1WHPE接机用具3米钩杆杆头已损坏	后果发生频率
KL10-1CEP平台柴油消防泵一启动电瓶充电器故障	非此类
泥浆罐灭火器摆放随意且未检	后果发生频率
QK17-3危险物品验收单的“基本情况说明 ”中只标注了名称/数量等，未注明危险物品的种类	非此类
防喷器所有的液控管线接头不符合井控标准要求，应用万向自封式管线接头；	非此类
QK18-1PAPA平台上甲板透平机接线箱缺少“当心触电”等警示标识	非此类
垃圾箱堵塞应急通道	非此类
膨胀发电机天然气出口管线结冰将就近电缆包裹	非此类
SZ36-1WHPG平台新增井口区2个火焰探头设置在同侧，46井采油树位于火焰探头后方，另一个探头与46井之间有斜支撑与桩腿阻挡，均无法探测46井区域，建议将火焰探头向桩腿移位	非此类
JZ25-1SCEP平台工作甲板楼梯口处隔水半圆管无安全警示标识	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台蓄电池间的防爆起动器防爆等级为EXdⅡB,应该为EXdⅡC 	非此类
钻台消防器材被杂物阻碍；	非此类
动力平台东南角扫海灯和接线盒未接地。	非此类
LD4-2WHPB防海生物装置管线改造后，带缆走道上方废弃管线在工作甲板与设备连接处断开，废弃管线有一侧失去支撑，变形悬空，有坠落风险。	后果发生频率
各平台带揽走道国际通岸接头缺少一个带消防栓接口的专用法兰、法兰垫片、螺栓和螺栓垫片	后果发生频率
BZ25-1 HYSY 113左舷舷梯应每年一次载荷试验	后果发生频率
CFD11-6 WHPD平台 井架上检修设备小平台靠里面需加踢脚板防护	非此类
隔离锁定没有使用隔离牌	后果发生频率
配电间外按钮箱接地为串联	后果发生频率
救生圈所带缆绳捆扎不易解开使用	后果发生频率
BZ26-2WHPA二氧化碳气瓶间一照明灯罩脱落	非此类
LD27-2WHPB平台下甲板吊货区旁一个带索救生圈绳索老化严重，需更换	后果发生频率
上井架梯子错层处平台栏杆被拆掉	非此类
绥中36-1原油终端厂原油储罐区，个别排水沟内杂物垃圾未清理	后果发生频率
烟管支架锈蚀，旁边有一照明灯无安全绳（下边是人行通道）	非此类
1、营口天然气处理厂中控出口无安全出口指示标识。2、营口天然气处理厂压缩机间出口无安全出口指示灯。	非此类
JZ25-1S WHPA平台中甲板A91号井接线箱放气阀螺栓过于紧固，影响放气阀正常工作	后果发生频率
各仓库内存有自喷漆、清洗剂、制冷剂等危化品，但未见相应标识、书面告知 (6)	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台修井机2#循环罐上方有漏洞	后果发生频率
LD27-2上甲板加柴油使用的小泵，无泵轴防护罩	后果发生频率
一处排海管线管壁锈蚀 	非此类
注聚工作间后电缆线浸泡在水中	后果发生频率
SZ36-1WHPD平台井口区有一管道下阀门开关护盖缺失	非此类
井口区采油树部分阀门法兰的跨接线缺失，部分接线端子上刷满了油漆，不符合防静电要求。	非此类
 钻台围板上大部分照明灯无安全链、接线盒未固定；接线盒进口使用塑料件密封不能保证不防爆	非此类
JZ25-1SCEP平台天然气压缩机附近消防管道末端无排凝	后果发生频率
危化品清单中顶甲板的化学药剂缺项；	后果发生频率
生产区存有施工遗留下的部分油漆	后果发生频率
工作区域的救生衣应不符合GB 4303-2008 《船用救生衣》要求	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台修井机死绳固定器压板固定螺丝没有上满扣	非此类
应急开关间一个电气盘无铭牌和标示。	非此类
KL10-4WHPA平台电潜泵变压器间风机噪音大，现场缺少实际检测噪音值公示	后果发生频率
个别CO2保护房间的闭门器损坏、缺失	非此类
混合料斗无洗眼器；	后果发生频率
HYSY113号餐饮后勤《饮水机清洗消毒记录》缺少“饮水机编号”内容	非此类
中控火气系统部分旁通没有相应的旁通许可证，部分动火作业的旁通与现场不对应，如生产区不在动火作业范围内的GAS探头也被进行了旁通；	非此类
个别变压器过热打开设备门	后果发生频率
医务室2个氧气瓶氧压流量表故障（不能归零）	非此类
部分防爆电气设备未接地	非此类
BZ34-1 CEPA平台 井口区管汇处脚手架未挂牌且不符合标准要求	非此类
个别安全阀漏检	非此类
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机井架二层台未安装井架工应急逃生设施	非此类
KL10-4WHPA平台机修间落地砂轮机砂轮与可调式托盘间隙过大	后果发生频率
总监QHSE责任清单内容不全，缺少“建立、健全本单位安全生产责任制”、“组织制定操作规程”、“组织制定并实施本单位安全生产教育和培训计划”、“组织制定本单位的生产安全事故应急救援预案”、“职业健康”等内容	后果发生频率
LD32-2PSP平台开排罐旁边一防爆接线盒需要固定	非此类
大绳活绳头固定绳卡未使用备帽	后果发生频率
新上岗、转岗人员三级教育档案中无培训课时记录	非此类
取样作业的旁通申请时间过长，远超出实际作业时间	非此类
生产区甲板通道上有工艺连接管线，可能绊倒人或被踩坏。	后果发生频率
锅炉蒸汽排放口冷凝水从上甲板边缘甲板一直滴到带缆走道，既加速了甲板腐蚀，同时冬季也对人员安全出行带来阻碍  	后果发生频率
金属质的电缆桥架应做跨接和接地	非此类
JZ25-1S CEPF下甲板编号9712电话箱箱体跨接线断开	后果发生频率
应急机间的葫芦吊缺少安全载重标识	非此类
CFD18-1WHP平台二氧化碳间的风道锈蚀严重	非此类
BZ35-2WHPB平台下层甲板防火墙附近淡水管线存在跑冒滴漏现象	非此类
泥浆泵控制箱防爆接线盒未固定，且缺少螺栓	后果发生频率
2、CB-B-UA平台生活楼二楼无线电室外七氟丙烷灭火系统手动释放控制盒状态指示灯不亮（其他地方也存在相同问题）。	非此类
化验真空泵联轴器防护罩缺少玻璃面板	后果发生频率
JZ9-3WHPE杂物库房中存放自喷漆，没有将自喷漆按危化品进行分类管理	后果发生频率
主变间等部分房间的灭火器铅封缺失。	后果发生频率
泥浆泵离心机配电箱地线接触点锈蚀，护管未封堵；	非此类
钻台绞车电机护罩缺螺丝；	非此类
QHD33-1中层甲板纤维球滤器直梯梯口无防坠链。	后果发生频率
个别电缆未做绝缘处理	非此类
个别工艺隔离标签缺少内容	非此类
防喷器卸扣漏检；	后果发生频率
CFD11-1WGPA钻台应急职责被遮挡	后果发生频率
BZ26-3WHPA生活区三层外侧电池间闭门器失效，化验室闭门器损坏	非此类
防碰天车制动开关所配重物重量不够或开关卡涩，在引绳处于不受力状态时，重锤也不能下垂制动开关,重锤防碰功能失效	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机防喷器地面控制装置气泵的气源三联件油雾器油杯油量过满	非此类
PL19-3 WHPC，蓬勃作业公司吊机年检项目，施工方案4.3主要检测内容，将军柱焊缝（环向、纵向），将军柱与主体结构和主甲板焊缝，焊缝部位20%MT抽检，而将军柱有8个筒节，现场实际只完成1个筒节的20%MT抽检，实际检测量与方案不一致。	后果发生频率
中控未见药剂泵维修隔离作业所属钥匙	非此类
SZ36-1 WHPAII井口区注水甲板处一电缆线存在接头，不符合相关标准规定	非此类
破乳剂TS-750属于第三类易燃液体，处在太阳暴晒中，应按照MSDS存放在阴凉通风处	后果发生频率
节流管汇低量程套压表未配备压力表考克阀门	非此类
CFD11-6WHPD储能器压力低、气源压力低、控制液液面低，报警装置不起作用	后果发生频率
南井口区通往带缆走道入口未见穿救生衣提示	非此类
BZ25-1WHPD平台生产管汇附近防爆接线箱个别螺栓松动	后果发生频率
BZ19-4WHPA平台电动消防泵处一防爆接线盒空余端口封堵缺失；工作甲板p-4001控制箱缺少螺栓，多余的进线孔未进行有效封堵，防爆性能降低	后果发生频率
QHD32-6WHPC平台各房间的灭火器都是落地摆放	非此类
吊货甲板边缘一杂货箱堆放在药剂桶上，易坠落入海	后果发生频率
个别乙炔气瓶缺少回火阀，扳手不再瓶子上	后果发生频率
SZ36-1EDP下甲板电脱进料泵处使用塑料桶接油，不符合防静电安全管理要求	非此类
NB35-2CEP稳定原油换热器CEP-E-2004A/B后存有液扳手、多片木垫板等易燃物或者可燃物	后果发生频率
钻台柴油机压力表未检	非此类
QK18-1WHP1平台外挂变压器间电线裸露	非此类
营口天然气处理厂装车区安全职业卫生培训记录、储运工装车前检查确认单存在多处代签现象	非此类
BZ34-1N中层甲板仪表管未固定	非此类
HYSY161二甲化验室使用的防护手套是家用型的，不能防护化学品的腐蚀。	后果发生频率
燃气洗涤器旁搭设的脚手架缺少梯子、踢脚板、平台缺少栏杆；	后果发生频率
设施配电箱及控制盒刷漆后将防爆铭牌遮盖，不能确认防爆性能及等级	后果发生频率
SZ36-1WHPH报废物料未及时返回陆地	后果发生频率
BZ25-1FPSO火炬头明显变形	非此类
 8、CB-BSL平台带缆走道顶部电缆绑扎在管线保温上	后果发生频率
MCC间部分配电柜无绝缘胶	非此类
JZ25-1WHPA平台带缆走道缆绳桩处用脚手管代替防护链，已造成该处本体锈蚀。	后果发生频率
JZ9-3WHPC平台修井机液控管线缺少安全链	非此类
防喷器吊及手拉葫芦无安全。起重负荷标识（注：BZ25-1WHPF有标识）	后果发生频率
修井机用钢丝绳、葫芦以及吊带等系物未检验；	非此类
JX1-1CEPA平台主开关间门旁一处管线穿墙孔封堵不严	后果发生频率
机舱C甲板阀门隔离锁定，隔离牌填写内容、隔离锁号字迹模糊不清；主甲板天然气除液罐底部，排液气泵的出口管线阀门隔离锁定，隔离牌上无相关记录文字，隔离锁未见编号，使用铁链无法锁定阀门；	后果发生频率
BZ34-1WHPE平台危险物品档案中有以下问题：。3、MSDS未收集齐全；	非此类
泵舱机修间的灭火器被工具箱阻挡，不便取用	后果发生频率
JX1-1CEPA平台危险物品存放区没有设置醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
远程监控摄像巡检记录未对失效设备进行记录	后果发生频率
BZ34-1WHPD中层甲板化学药剂泵（P-3602B）安全阀出口阀门为关闭状态	非此类
JZ25-1WHPA平台下层甲板A12防爆电器铭牌模糊不清	后果发生频率
下甲板挡油堰有一处缺口	后果发生频率
QHD33-1中层甲板应急机房门外的应急逃生软梯固定卸扣未检验。	非此类
中层甲板一阀门锁定无锁定信息牌	非此类
闭排泵阀门隔离没有挂隔离标签	非此类
泥浆泵泵仓盖盖轴断 。	非此类
LD5-2WHPB平台楼梯处凸起的半圆管缺少障碍物标识	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台化验室门上缺少“无关人员禁止入内”；屋里缺少“必须戴防护镜”的标识	后果发生频率
SZ36-1CEPN平台回掺水泵C消防喷淋管线U型管卡无防护垫，易造成渗碳导致消防管线锈蚀降低消防管线强度。SZ36-1CEPN平台回掺水泵D的消防喷淋管线U型管卡上部无防护垫，易造成渗碳导致消防管线锈蚀降低消防管线强度。	后果发生频率
中层甲板，隔水套管表面附件切割处未进行防腐处理，可导致套管迅速腐蚀	后果发生频率
修井机火气控制报警盘未开启；	非此类
JX1-1CEPA平台生活污水装置附近一个管线阀门隔离锁定缺少标牌	后果发生频率
生产污水处理池敞口作业，逸出的气体有可能含有硫化氢等有害成分；该处所安全警示标识不明显，张贴位置不妥。	后果发生频率
CB-A U/A平台上甲板生活楼一层救生筏存放高度≤18米，上甲板高度为19.68米	后果发生频率
电池间存放工件、杂物及制冷剂罐	后果发生频率
BZ28-1N压井泵安全阀未检	非此类
DRPW平台上甲板酸化罐撬块顶部爬梯栏杆无防坠铁链。	后果发生频率
17-2上甲板氮气压缩撬块旁夹道存放不明危险品；上甲板沉淀池旁夹道上存有不明危险品。	后果发生频率
主配电间隔离锁定标签隔离信息填写不完整	后果发生频率
平台原设计未单独设置通岸接头及管线，应急时需要将外来的供水管线接到消防管线的消防栓上。	后果发生频率
LD32-2PSP平台清洗作业使用移动式照明灯具电缆接线剥离外层绝缘引入，不符合防爆要求。	后果发生频率
班前会记录不全	后果发生频率
NB35-2CEP平台柴油消防泵处一消防管线阀门指示损坏；NB35-2CEP平台下层甲板清管球发射器一阀门指示缺失。	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机绞车前面一块盖板没固定，易翻转	非此类
渤西油气处理厂E-1101设备附近管道法兰跨接线脱落	非此类
JZ25-1S WHPD平台油漆间内灯具缺少堵头	非此类
CFD 11-6WHPD平台工作甲板施工用乙炔气瓶未在附近放置扳手	非此类
危化品油漆存放区内存放提木梯子等易燃杂物。	后果发生频率
泥浆罐上缺少存放呼吸器处所	后果发生频率
反冲洗泵电机未接地；COD污水处理池上面的照明灯接地线断开。	后果发生频率
CEPA主开关间电气开关隔离锁具未见悬挂隔离标识牌，隔离同时配电箱人为拉出	非此类
JZ9-3SLPW平台修井机泵房压力表没有检验合格证.	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台伴生气压缩机上方消防管道较远距离无支架，经压缩机震动导致管线颤动，现场将管道与护栏使用铁丝进行系挂	非此类
中控、外输泵房、阀组间外落水管掉落	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修修井机甲板管子存放处吊带轻微破损（应降级使用）	非此类
LD32-2WHPA平台生活楼厨房冷库一照明灯不亮。	后果发生频率
SZ36-1C (12)二层台逃生装置逃生钢丝绳没有放下，。不利于逃生时顺利逃生	后果发生频率
1、CB-B-DP平台底层甲板化学药剂泵处障碍物未作安全色标示；	后果发生频率
BZ26-2WHPA下甲板注水泵B控制盘面标识不清楚	后果发生频率
CEP带缆走道处防爆灯缺失	非此类
CFD11-3/5WHPC下甲板楼梯口接线箱接地线串联	非此类
室内面积较大，灭火机数量配置不足，仅存2具。	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机绞车大绳死绳固定器底座固定未加背帽	后果发生频率
BZ28-2S NWHPA平台中层甲板井口区视频监控防爆接线盒填料函应用专业丝堵封堵。	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台烘干机紧靠墙壁，散热效果无法保证	后果发生频率
1.BZ28-2S北块WHPA平台生活区一楼救生艇前安全通道标识不清；。2. BZ28-2S北块WHPA平台甲板逃生通道上未画逃生箭头	非此类
JX1-1CEPA平台下甲板污水泵入口阀门隔离锁定标牌未填写相关信息。	后果发生频率
上甲板一处洗眼器缺少标识。	后果发生频率
BZ13-1BOP平台中控室的闭门器损坏	非此类
钻台下外侧喇叭固定部分脱落	非此类
部分直梯出口处安全链未安装、或长度不够连不上、或根数不足	后果发生频率
CB-A U/A平台上甲板机修间砂轮机未设置防护罩	非此类
蒸汽管线凝结水滴落到原稳塔底走道、楼梯上结成冰，可能导致滑倒摔伤。	后果发生频率
JZ25-1S CEPF下二层甲板机修间内电缆托架缺少等电位连接	后果发生频率
CFD11-2WHPA国际通岸接头相连的截止阀平时缺乏保养，已经无法打开，且国际通岸接头无标识	后果发生频率
BZ34-1WHPD平台：泥浆泵处高压管线安全链一端脱落	非此类
JZ20-2平台配餐服务卫生检查表检查人未签字。	非此类
BZ35-2WHPB平台主开关间、电潜泵控制间消防管线缺少等电位跨接线	后果发生频率
除气器排气管线没有接到15米安全区域外	非此类
空气包上有螺栓太短，未上满扣	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台现场乙炔气瓶附件缺失且固定方式错误	非此类
钻台前大门安全链颜色不正确	后果发生频率
化验室通风橱内存放较多种类的有毒有害试剂，尤其是硫酸等不经常使用的试剂。	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台中甲板清水剂加药管线安全阀被隔离	后果发生频率
采油树油压表量程选用过大；	非此类
水龙带、高压循环软管线安全链卡位不符合要求	后果发生频率
JZ20-2BOP平台导管架锈蚀严重	后果发生频率
JZ25-1SWHPC工作甲板闭排罐南侧火焰探头被电缆桥架近距离遮挡，应急情况发生时无法对火焰进行有效探测	非此类
灭火器箱把手坏; 	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台工作甲板导管架处电缆桥架上电缆没有有效保护。JZ25-1 CEP平台工作甲板消防泵处电缆没有有效保护（被反流上的海水泥浆等腐蚀）。JZ25-1 CEP平台工作甲板海缆箱底部缆线穿孔处无相应防护措施	后果发生频率
闭排罐附近一处阀门渗漏，滴速快	后果发生频率
BZ26-3WHPB下甲板B3井采油树上方易熔塞管线弯曲移位，易熔塞未正对采油树	非此类
单点上压力表超期未检	非此类
压力表未标定	非此类
钻修机新更换的防爆配电箱空余葛兰未做防爆封堵	非此类
计量罐未设置液面监测直读尺	后果发生频率
BZ26-3WHPB开排罐顶部呼吸口缺少防止异物、雨水进入的弯头结构	非此类
JX1-1CEPA平台修井机泥浆泵的安全阀没保养，没年检	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机防喷器组四通压井管汇和节流管汇的防喷管线上手动控制阀未标明开关状态	后果发生频率
1、泵舱物品存放区存有几桶油漆 	非此类
BZ35-2 WHPB平台热工作业许可证。QHSE-SWG-01-RG-1905-0921WHPA 平台上甲板救生衣箱地脚切割作业（2019-5-22）和热工作业许可证。QHSE-SWG-01-RG-1905-0196 WHPA 平台井口区甲板穿孔焊接作业（2019-05-7）中问题（含部分共性问题）如下：1、‘一般注意事项’栏缺少设置警戒绳；张贴警告标志；隔离火灾/可燃气体监测系统；	非此类
BZ25-1WHPC平台远程控制房内，气压表玻璃已破碎，且锈蚀严重。	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台电潜泵控制间门左下方一个电缆过墙孔封堵不严	后果发生频率
CB-B-SL平台中甲板二级分离器（CB-BSL-V-2002）取样桶未设置接地装置。	非此类
机舱个别电机轴缺少保护罩	后果发生频率
PL19-3WHPA洗衣房烘干机金属外壳未进行接地。	后果发生频率
开关间右侧舾装顶板有塌陷现象，如果再进人维修，可能导致人员摔伤	后果发生频率
LD10-1WHPA平台加料区域缺少洗眼站	后果发生频率
下甲板上的乙炔气瓶胶圈缺失或老化严重	非此类
JZ20-2MUQ平台生活楼、空压机房、配电间等多处防火门无法关闭，闭门器损坏，用油桶挡门，不能满足防火及应急逃生要求，建议尽快更换。	非此类
运转记录班长未签字	非此类
绞车柴油机压力表未见检验标识	非此类
BZ25-1WHPE平台飞机甲板未标识直升机安全降落最大尺寸D值	后果发生频率
BZ28-2SWHPB平台工作甲板带缆走道入口旁的气瓶未见气瓶状态标识，不同气瓶要分类存放，应采用防火阻燃绳索固定绑扎	后果发生频率
厂区内个别高空装置直梯口出缺少防坠链或绳保护；	后果发生频率
利用防护栏杆搭设脚手架平台，未对栏杆进行载荷校核及额外加固	后果发生频率
CB-B S/LP平台下甲板通往开排罐的直梯缺少扶手，护栏高度约50cm，不能起到防护作用	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台灭火器检查记录7月16日检查322房间门口灭火器损坏到8月6日检查依然是损坏，没有填写整改措施.BZ34-1CEPA平台灭火器检查记录表8月26日一灭火器填写不合格，整改措施填写的是压力不足应填写充装或更换	后果发生频率
主开关间部分通道堵塞	后果发生频率
JZ25-1SCEPF柴油消防泵柴油罐法兰、缺少接地	非此类
压缩机周围的电缆接线盒未做防爆封堵；	后果发生频率
泡沫罐设置区域障碍较多，不便操作，且没有张贴操作说明及阀门标示；软管站没有标示，软管没有标签；空调排水管横在逃生路线上	后果发生频率
LD10-1CEP平台下甲板撇油器上方防爆电源箱、照明灯具接地线截面积不满足要求（不得小于4㎜2）	非此类
平台采油树区域的底部未设置防污染槽，存在原油及含油污水顺着采油树及管线，穿过该区域现有的格栅板落海的风险。	后果发生频率
BZ28-1友谊号 生活区报房内应急对讲机备用电池过期。	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台下甲板承包商所使用的安全带安全系绳无护套，且系绳有烫伤痕迹	后果发生频率
BZ34-1油田修井机安全附件未建档	非此类
营口天然气处理厂消防水罐下管线连接法兰少螺栓	非此类
火焰探头安装位置和方向与设计不符	后果发生频率
V-1102部分电缆绑扎固定在天然气管线上	非此类
JZ9-3WHPE平台修井机3#循环罐上方护栏插座开裂	后果发生频率
实验室（危险区）内两台加热蒸馏机两条电缆共用一个插头	非此类
分离罐上部多个喷淋头有堵塞物	非此类
JZ25-1SCEP平台中压变频器间除湿器没有接地线	后果发生频率
营口天然气处理厂高、低压配电室和的中控室的灭火器器落地存放	后果发生频率
BZ25-1WHPF 修井平台泥浆泵安全阀缺定压标尺。	后果发生频率
司钻控制盘上全封按钮安全护罩没有安装限位，不能起到“考虑三秒”作用	后果发生频率
防喷器组绷绳未安装在防喷器组上部	后果发生频率
APP平台中层甲板淡水罐电加热器电缆松脱。	非此类
BZ13-1WHPB平台救生艇处1号救生艇起艇绞车卷筒内钢丝绳沾染油漆。	非此类
直升机甲板手推式二氧化碳灭火器的软管开裂；直升机甲板消防工具箱内工具缺失，缺少消防服、消防钩、手电筒等专用工具	非此类
LD10-1CEP平台部分油漆落地存放	非此类
BZ13-1WHPB和BOP现场张贴的设备操作规程中未见“审批”和“签发”项内容	后果发生频率
锅炉上方安全阀与放空管线法兰连接螺栓未伸出螺母	后果发生频率
救生艇附近电缆桥架未做接地	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台 中控室便携式硫化氢检测仪缺少定期检验标签	非此类
海洋石油112 主机房内备件间一倒链过期未检验	后果发生频率
化验室为正压防爆房，但闭门器损坏，且没有失压报警，化验员未配备专用防护装备，室内没有洗眼站，未张贴MSDS	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台带缆走道搭建的脚手架：。2、部分作业层脚手板未铺满；	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台液控管线接头未做防尘处理	后果发生频率
中南个别井口泄压管线上存在漏点	后果发生频率
井口防喷器处使用D型缷扣	非此类
泥浆池应急通道被多根管线等杂物堵塞、部分盖板未就位或固定不牢、罐面有孔洞等	后果发生频率
高压立管管汇手轮损坏，立管管汇与阻流管汇阀门无开关状态牌，套压表与立压表没有检验标识	非此类
主变压器间风闸按钮试验正常，但对应性不明确	后果发生频率
带缆走道脚手架钢质脚手板腐蚀断裂，使用脚手板代替横杆，且脚手板未铺满	后果发生频率
部分压力表没有检验标签	非此类
BZ34-2EP平台计量加热器上方的消防管线用铁丝固定。BZ34-2EP平台生产加热器上方消防管线的U型管卡缺失。	非此类
QHD33-1钻修机上底座与钻台大梁从右到左多处连接螺栓未紧固	非此类
液气分离器安全阀被拆掉	后果发生频率
JZ20-2NW平台顶甲板主开关间顶层乙二醇柜法兰缺少紧固螺栓，且法兰无跨接线	后果发生频率
(1)锦州20-2天然气分离厂化验室未见安全通道方向标识(2)锦州20-2天然气分离厂消防泵间内未见安全出口标识	后果发生频率
LD32-2WHPA平台生活楼一楼配电间内存放杂物；	后果发生频率
 液压缸钢丝绳固定一端绳卡子数量只有2只	非此类
JZ25-1S WHPD平台修井钻台压井管汇高压管汇阀门无开关方向标识	后果发生频率
开排罐旁工艺管线上安装的传感器防静电接地线脱落	后果发生频率
HYSY112右舷混流罐，左舷分油机模块（危险区內）竖立安装的电机未设置防异物护罩	非此类
未提供《职业危害因素告知书》和《职业健康监护档案》	非此类
KL3-2WHPA平台下甲板井口区梯子口半圆挡水板没有安全标识	非此类
上下药剂罐的空间狭窄，梯子在药剂罐的中部且空间内有很多杂物和设备部件，导致操作人员通行困难，操作人员需要踩着管线或人孔等才能到达加药梯子处，然后拿着管子进行加药。此操作环境和操作方式可能导致人员摔伤或在应急情况下不能及时处理等情况	后果发生频率
防喷器吊和横梁未见吨位标识；	后果发生频率
QHD32-6WHPB上甲板一电缆过线孔应封堵	非此类
管支架与桩腿连接处锈蚀	非此类
SZ36-1WHPC平台钻台小绞车无额定载荷标识	后果发生频率
顶甲板放置易燃物，包装锈蚀较重。	后果发生频率
大部分爬梯出口处缺少防坠落链；个别舷外灯杆未进行接地线连接；个别甲板的栏杆防护链缺少警示提示牌	非此类
BZ25-1WHPA平台柴油机与修井泵连轴器护罩强度较低（建议增加支撑强度）	非此类
BZ25-1WHPF平台飞机甲板四周未标注D尺寸及所能承受的最大重量	后果发生频率
井口危险区采用塑料瓶接油；应急发电机房存放了吸油毛毡等易燃杂物	后果发生频率
BZ26-3平台钻修井机转盘下方喇叭口处未见硫化氢和可燃气探头。	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台平台生活楼厨房切菜刀架（盒）未上锁管理	后果发生频率
主变电间梯子是非绝缘金属梯子，不适合电气专业使用 	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台带缆走道梯口处照海灯无PE线连接	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台主开关间梯子落地存放	非此类
QHD32-6 CEPI上层甲板化学药剂加药区洗眼装置未固定放置，且存放位置不便于应急使用。	非此类
BZ13-1BOP平台上甲板三甘醇包装桶无安全标签。	非此类
BZ28-1N厨房刀具未存放在专用箱内	非此类
乙炔气管线未安装方回火装置	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台上甲板热油循环泵附近的个别电缆横放	后果发生频率
下甲板一处电缆桥架跨接线未连接	非此类
SZ36-1WHPG平台。修井机泥浆泵上水管线法兰固定螺丝松动。	非此类
BZ29-4WHPA平台直升机甲板消防员装备储存箱处缺少3米钩杆	后果发生频率
质量问题：QHD32-6 WHPB带缆走道2根隔水套管切口封堵焊缝金属与母材未熔合，焊缝未焊满，且焊接完后未做防腐处理。	非此类
机修间存放较多的油品。	后果发生频率
BZ19-4WHPB平台污水罐附近楼梯处的上方桥架处电缆无相应的封盖保护措施	非此类
CEPB管理中心WHPV平台 油漆库房在用油漆稀料桶处于开盖状态未有效管理	非此类
QHD32-6 WHPE喷砂作业中未设置隔离警示带和警示标志。	后果发生频率
QK18-1WHP1平台下甲板消防箱及通道被占用	后果发生频率
JZ25-1S CEP平台上甲板新上平台的油品未及时入库存放，并落地存放	后果发生频率
装车场值班室内呼吸器瓶空气压力仅为11Mpa，压力不足，需要及时充装	后果发生频率
QHD32-6CEPJ平台飞机甲板北侧消防炮未见月检标牌	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修井场电焊机没有接地	非此类
QHD32-6CEPJ平台中层甲板注水泵旋转部位护罩固定螺栓缺失	非此类
LD32-2WHPA平台下甲板消防稳压泵操作箱指示灯不亮且操作按钮标识无法辨识。	非此类
CFD11-2WHPA平台钻修机钻台上安全标识牌不齐全	后果发生频率
泵工况使用插线板作为供电源，不符合用电安全（作为临时使用也应采用带漏保和过载保护的插线板）	后果发生频率
现场未按照《用人单位职业病危害告知与警示标识管理规范的通知》、《企业安全生产风险公告六条规定》要求设置公告栏，公告相关事宜	非此类
防喷器吊桁车无安全载荷标识	后果发生频率
直升机平台射灯朝天照射	后果发生频率
应急发电房百叶窗使用帆布遮挡；现应急发电机启动方式设置为非自动；	后果发生频率
MSS处一灭火器喷头损坏；机舱下层一个二氧化碳灭火器胶管老化	非此类
修井机状态灯颜色不符	非此类
JZ25-1S whpc平台生产分离器旁控制箱防爆间隙超过0.2MM	非此类
泥浆泵安全阀和空气包过近，安全阀盖无法打开，泄压管线无安全链	后果发生频率
绞车柴油机仪表缺失，未见检验标识;	非此类
泵房上计量罐的梯子处有障碍物	后果发生频率
柴油 管线使用空气扫线	后果发生频率
消防泵电动机、个别电机铭牌缺失	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台带缆通道下体口防水围堰缺少警示标识	非此类
BZ29-4WHPC平台循环罐上配液漏斗附近，没有设置洗眼站位置。(建议循环罐上配药液时配置简易洗眼台)。钻台上设置的洗眼站，由平台供水，从甲板到钻台的供水管线为几十米长的胶管，可能会使洗眼用水造成污染，建议更换为简易瓶装洗眼液。	后果发生频率
消防钩放在底甲板	后果发生频率
带揽走道栏杆缺失	非此类
CFD11-2WHPA清水剂使用登记表、承包商评价表不是体系内表格	后果发生频率
BZ28-2SCEPA平台循环罐上搅拌器联轴器护罩缺少固定螺栓	后果发生频率
钻台绞车后面一电源线穿钻台盖板缝隙被挤压	非此类
JZ25-1S WHPB修井机钻台照明灯损坏	后果发生频率
NB35-2WHPB两台泥浆泵空气包充气表护罩均没有固定；	非此类
绞车并车箱2#控制手柄未锁定；	后果发生频率
操作平台梯口缺少防坠链	后果发生频率
LD10-1CEP一份热工作业许可证F项气体测量、测定时间及测定人未填写，作业单结束时间为17:00《气体测量记录表》只填写至10:00，	后果发生频率
CFD11-1WGPA带缆通道一处电缆敷设不规范，且垂挂位置过低，易被风浪损坏	非此类
脚手架搭设不规范，没有防护栏杆和踢脚板	后果发生频率
BZ28-2SWHPB由BZ34/24来的两根海管部分水上管段未实施防腐或保温	非此类
BZ28-1N电动葫芦未按期检验	非此类
JZ25-1WHPA平台下层甲板注水泵A和B防爆电器控制箱紧急关断按钮没有防护罩；。JZ25-1WHPA平台中层甲板井口区紧急关断按钮没有防护罩	后果发生频率
生活楼下甲板开关间设备与墙之间、设备与设备之间空隙不足；配电间内有蒸汽等管道穿过；没有配备气体灭火系统。	后果发生频率
危化品存放区域未见“危险物品”标识	后果发生频率
钻台有较多的未检测的钢丝绳套及卸扣；有报废的钢丝绳在用；	非此类
全封闸板无防误操作装置	非此类
PL19-3WHPA防爆电气管理中未见防爆电气设备连续监督表，防爆电气设备数据台账中未见防爆电气合格证书、维护保养资料等文件资料。	后果发生频率
CFD11-2WHPA生活区应急出口门被人为从门内锁住，从外部进入时，无法打开，影响应急时人员通行	后果发生频率
靠近钻修机的顶甲板楼梯滑	后果发生频率
1.  WHPB泥浆泵柴油机空气瓶、液压大钳压力表未见检验标识；CEPI液压大钳扭矩表压力表未见检验标识；防喷器行吊操作箱、上下底座滑道伸缩缸控制箱压力表未见检验标识；阻流管汇液控箱压力表未见检验标识；	非此类
工作甲板承包商作业用的乙炔瓶未见到专用扳手	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台井口区防爆接线箱放气阀螺栓拧得过紧	非此类
JX1-1WHPB平台修井机井架大门坡道防护链用别针连接不牢固，且数量不足三根	后果发生频率
LD4-2WHPB飞机甲板两侧消防炮缺乏保养，炮口方向调整困难，炮口前的水幕调节口旋转生涩	非此类
钻井泵万向轴护罩缺少一部分	后果发生频率
NB35-2 WHPB 下层甲板主开关间隔离锁定标签没有填写。	非此类
BZ28-2SBOP平台上层甲板清洁用品存放柜处的柜子有油漆桶存放应应及时清理入库。	后果发生频率
压井管汇管汇闸门未挂牌，软管未装安全链	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台钻修机钻台下探头被原油涂覆，影响探头的灵敏度数字看不清	非此类
化验室内安装了电脑等非防爆设备，个别临时用电不规范；化验员使用了不耐油污、酸碱的手套，拆除的洗眼站应恢复；化验员配备的防毒面具未见虑盒更换记录	非此类
生活污水处理区域张贴的化学药剂MSDS中含有现场未存放但有时需要使用药剂的MSDS,它们未与其他存放于此药剂的MSDS做出明显的区别标识，影响应急时相关信息的确认速度	非此类
HYSY112泵舱C层2号蒸汽发生器区域，洗眼液附近存放的大件物料阻碍了通道和应急时洗眼液的取用；	后果发生频率
油漆存放点存放多桶油漆	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂3万吨输油臂控制盘操作平台输油手轮损坏。	非此类
CFD11-6 WHPE平台外挑脚手架搭设过程中未架设斜撑	非此类
透平二氧化碳系统无应急操作说明	后果发生频率
应急机间蓄电池组不能实现自然通风  	后果发生频率
2014年应急 处置方案 演练记录大多为冻堵、液位高高或者突然停泵类，演练目的偏重于确保工艺流程的顺畅性，而对于应急预案中的冒罐、刺漏、泄露或者燃烧类处置方案没有针对性的演练。	后果发生频率
LD32-2WHPA平台带缆走道部分照明灯、监控线路未固定	非此类
LD32-2WHPA平台、LD32-2PSP、LD27-2WHPB平台部分风闸开关盒无位置标识，不便于日常管理、应急处置	后果发生频率
LD5-2DPP变压器间电缆桥架末端没有安装接地线	非此类
JZ9-3CEPD平台QHSE责任清单中总监岗位责任缺少：及时、如实汇报事故	后果发生频率
PL19-3WHPE模块钻机阻流管汇通径小。	非此类
WHPA井口区一侧的两个UR探头朝向地面，监控范围不能覆盖全部井口采油树区域，火灾发生时不能有效探测。	非此类
下甲板计量分离器安全阀进出口阀门均为关闭状态	非此类
JZ9-3WHPA平台修井机二层台无应急逃生装置	后果发生频率
CFD 11-35WHPC平台井口区附近施工作业脚手架不合格（无梯子、踢脚板、护栏、剪刀支撑、踏板少于三块）	非此类
乙炔气瓶无防回火装置	非此类
BZ35-2CEPA平台1#救生艇测试问题如下：。3、应急对讲机备用电池过期（有效期至2018年9月）	非此类
JZ25-1S WHPD平台在高压容器房间内有一个手拉葫芦吊钩防脱钩装置失效	非此类
JZ20-2MUQ平台常规作业安全分析表（JSA）填写不全	后果发生频率
资料室存有2010版的应急预案，2014版的应急预案正在报批中（未打印），在用的应急处置预案无审批签字，未设置应急组织机构，无应急物资清单	非此类
燃气处理橇块处一接线盒葛兰与电缆不匹配	非此类
节流管汇节流阀液压管线、压力传感线老化龟裂严重	非此类
BZ28-1S 设备阀门手轮嵌入罐体保温层影响使用	非此类
个别文件夹内仍存在老板体系规定，未将新版体系规定放入文件夹内；“食品卫生和公共卫生管理规定”，《压缩气体和工业气瓶管理细则》，班组活动记录表，生产设施防爆电气设备台账	后果发生频率
NB35-2WHPB平台中控室是应急指挥中心，未存放应急处置预案。其中存放的应急计划未更新，仍为2011-10版本，其中的"海上应急领导小组"一表中的相关人员及联系方式实际变动很大，影响应急时的联络。	非此类
QK18-1APP平台上层甲板1号救生艇脱开系统，操作细钢索未装入导向轮内	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机B行大钳挂钩挂反（易脱钩撞人）	非此类
BZ13-1WHPB工作甲板淡水泵（B泵）的联轴器护罩未固定，触碰会产生晃动，很容易就碰到了联轴器；	非此类
BZ35-2WHPA平台工作甲板和下层甲板危险区CCTV摄像头防爆接线盒填料函应用专业丝堵封堵	非此类
SZ36-1WHPC上甲板救生筏释放处，栏杆开口宽度小于救生筏宽度，救生筏释放时会被栏杆挡住，无法顺利滚入海中	非此类
中层甲板一火焰探测器出现腐蚀情况	非此类
SZ36-1CEPO平台下甲板应急配电间防爆接线箱未使用同规格螺栓紧固	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机绞车滚筒未安装摄像头司钻无法观察到大绳排列情况	非此类
SZ36-1WHPE平台司钻控制房电缆接线口未有效封堵，电源线上连接有非防爆电源插座	后果发生频率
SZ36-1WHPD平台部分高压管线未安装安全链	后果发生频率
现场散放的油漆需要收集集中管理	非此类
BZ29-4WHPA平台生活楼应急照明充电灯不亮	后果发生频率
A5井电泵接线箱排气排液阀缺失，导致内外联通，失去防爆功能	后果发生频率
QK17-2 WHPA平台P39井配电箱接地线未连接	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂化学药剂库房内盐酸与无水乙醇一同存放（乙醇闪点为12度）	非此类
单点1号原油混输滑环消防管道末端无排凝	非此类
QHSE-SMG-01-RG-1712-0489热工作业许可：作业地点（宿舍楼）1.使用工具设备中只是填写“常用工具”，未具体明示工具类型和名称，具体哪些工具不明确，填写不规范。	后果发生频率
QHD32-6WHPE平台中层甲板电池间内有个别电池的电极未做保护	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机循环管线防护链卡箍尺寸与管线直径不符	非此类
药剂区洗眼器不能正常使用	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台钻台下行吊钢丝绳磨损较为严重(未检验合格前严禁吊防喷器,检查行吊滑轮是否有阻卡现象)	后果发生频率
LD10-1CEP上甲板空压机处噪声警示牌未填写噪声分贝值	后果发生频率
CFD 11-35 WHPC平台 遥控栈桥系统控制箱存在明线接头，绝缘防护不严密	非此类
CFD11-6WHPD阻流管汇未按标准规定配备低量程压力表	非此类
防雷防静电检查记录中未见静电释放棒、管道跨接线、防雷装置的检查记录，记录中设施名称、记录种类漏填	后果发生频率
BZ34-2/4 WHPB平台井架上底座处移井架操作台未张贴操作规程	后果发生频率
上甲板通行走道上盖板未及时盖上。	后果发生频率
CO2间内存放的报废推车式干粉灭火器阻碍二氧化碳气瓶手动释放	非此类
JZ25-1 WHPA模块钻机散装仓外消防栓水枪损坏	后果发生频率
老平台井口区采油树旁一防爆接线箱预留接线口未封堵	非此类
油桶直接放在甲板上，容易被雨水侵蚀。	非此类
绞车滚筒前没有护罩	非此类
化验室内的通风厨未进行有效连接，室内管理混乱，缺少部分试剂的MSDS，并且室内未配置防毒面罩。	非此类
现场一灭火器5月未月检；	非此类
带缆走道逃生梯钢丝绳连接处钢丝绳卡数量不足或者方向错误	非此类
泥浆池上的栏杆缺失处应加设防坠连	后果发生频率
BZ25-1WHPA救生软梯卸扣漏检	非此类
国际通岸法兰接口缺少螺栓和垫片	非此类
BZ25-1WHPD平台45#井附近燃气探头未水平安装。	非此类
CFD-FPSO HYSY112一级分离器前加热器旁接线箱接地线接至安装螺栓，方式错误；。单点栈桥旁接线箱接地线接至安装螺栓，方式错误；。核桃壳滤器旁接线箱接至安装螺栓，方式错误；。主甲板区域接线箱接地线接至安装螺栓，方式错误。。	非此类
JZ20-2MUQ平台底甲板管道缺少介质名称及流向标识	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台电池间墙外管道支架脱离承重结构	非此类
报房作为应急指挥中心，没有张贴应急部署表和应急联络表	非此类
CFD 11-1 WGPA平台工作甲板楼梯口附近电缆穿甲板过线孔未封堵；	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂医务室中氧气瓶过检	非此类
QHD32-6单点管系甲板脱险通道被润滑油桶挤占，人员无法快速通过。	非此类
吊车个别月份的月检记录未能准确反应吊车实际状况	非此类
QHD32-6 WHPG防喷器液控软管破损。	非此类
FD116WHPD平台中甲板 承包商使用手拉葫芦高处挂钩安全防脱压板失效	非此类
井架上接近二层台处，照明固定支架锈断，容易掉落；	非此类
靠船垫缺失应及时恢复	非此类
钻台下气动小绞车无水气分离器	非此类
CEPB管理中心WHPV平台 井口区域脚手架配件锈蚀，需加强维保，不合格配件报废	非此类
船首单点跨接平台处一照明灯无接地线，个别灯柱接地线脱落	非此类
钻台面以上井架多处栏杆空挡大无保护	后果发生频率
飞机甲板上接线箱破损。	后果发生频率
救生软梯卸扣漏检	非此类
外输泵施工中一台角磨机电源接线露出芯线，且芯线处已经破损；南井口区艾法工程移动电动工具电源线插头处露出芯线，且三头插头被改造成两头，存在触电风险	后果发生频率
1） JZ20-2NW平台顶甲板放空管法兰无跨接线。2） JZ20-2NW平台顶甲板多处法兰无跨接线	非此类
BZ34-1 2EP平台危险物品存放处缺少中英文“危险物品”标识	非此类
滤网清洗处处于危险区域内，且清洗所用柴油敞开存放于塑料桶内，在清洗过程中使用高压蒸汽，可能会与柴油形成混合蒸汽，存在较大安全隐患；	后果发生频率
化验室的废液桶未做标识	非此类
JZ20-2平台2018年2月25日-7月28日平台消毒记录中平台检查意见空项，未填写。	后果发生频率
采油树本体过高，未设置二层操作平台，操作和保养存在风险	后果发生频率
储能器安全阀未见检验标牌（共性）	后果发生频率
钻台多根电缆穿钻台处无保护	非此类
BZ25-1WHPD平台中下层甲板消防箱内呼吸器备用气瓶压力不足	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机移动井架轨道锈蚀	非此类
PL19-3WHPD平台钻修井机井架二层台井架工操作台后面及内侧四周走道护栏未安装（已有的高度不足1.2米）	非此类
中甲板带绳索救生圈绳索长度不足(层高25米)	非此类
JZ25-1CEP平台中层甲板机修间电焊机无相应操作规程	后果发生频率
单点火焰探头接线不防爆，电缆伸入葛兰处松动	非此类
泥浆泵控制箱隔离警示牌不规范	后果发生频率
部分高压循环软管线、井控软管线等安全链卡位不符合要求	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台下下甲板粉碎泵皮带护罩2. 未对危险部位完全遮盖	后果发生频率
龙口终端处理厂办公楼附属设施修缮JSA中“临时用电”步骤中危险因素未明确：触电。	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台修井机钻台坡道固定卡子没上紧.	后果发生频率
油漆库房部分面漆生产日期为2014年8月12日，保质期一年，目前已过期；过期的油漆使用无法保证涂装质量	非此类
上甲板工程方投产前的黄色集装箱索具卸扣超期未检验	非此类
BZ25-1WHPB平台下甲板承包商焊条未放置在保温桶内烘干后使用	非此类
有自制泥浆泵传动轴护罩且固定不牢	非此类
BZ26-2WHPA平台电脱水器上方可燃气体探头应按照说明书要求横向安装。BZ26-2WHPA平台 电脱喂料泵旁边上方的燃气探头立式安装。BZ26-2WHPA平台 清管球接收器PR-202上方的燃气探头立式安装	非此类
挂耳式坡道固定处无压板固定不牢（或安全链）	后果发生频率
28.CEPI第一节井架上栏杆、立管顶端卡子与顶驱电缆线相磨，应加以防护；	非此类
直升机甲板处二氧化碳灭火器胶管老化，手推式干粉灭火器超期未检；厨房设备灭火装置没有投用，灭火剂罐过期未检；平台仍有系带式船用救生衣；平台正常状态下飞机甲板处的平台状态绿灯不亮	非此类
JZ25-1SCEPF平台下甲板雨淋阀站旁灭火器箱被货品堵占	后果发生频率
。BZ26-3WHPB二氧化碳间内应急照明灯外壳防静电接地线未连接。	非此类
JZ25-1S CEPF 下甲板电池间闭门器损坏	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台应急发电房柴油罐速闭阀钢丝绳卡扣数量不足	非此类
BZ34-2/4 WHPB生活楼楼梯口处挡水半圆管没有障碍标识	非此类
蓄电池间部分电池透气孔盖老化损坏	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机甲板上露天堆放绳套有的绳套已生锈	非此类
SZ36-1WHPK平台现场粘贴的’注意噪音‘应为’噪声有害‘	后果发生频率
JZ9-3WHPA上甲板逃生通道未按照逃生路线布置图规划：部分位置图纸上有布置，实际甲板的位置没规划，现已经规划“箭头”的位置，未规划标识出通道宽度，部分位置通道上障碍较多	后果发生频率
JZ25-1S CEPF 二级排气缓冲瓶区管道仪表缺少接地或接触不良	非此类
下甲板主开关间隔离锁定标牌缺失	非此类
KL10-1CEP平台机械、工艺隔离锁定单恢复后无责任人签字	后果发生频率
NB35-2CEPA 机修间房间电缆过线孔没有封堵	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼 应急配电间盘柜开关手柄指示与内部指示标识不符	非此类
WHPA平台上层甲板消防员装备箱中手电没电	非此类
生产区域缺少警示标识	后果发生频率
JZ25-1SWHPC自动反冲洗滤器A一处细管线无托架支撑，受设备影响震动剧烈，易断裂发生介质泄漏	非此类
钻台液压小绞车挡绳杆没有使用，导致钢丝绳缠绕混乱；小绞车没有载荷标志	后果发生频率
营口天然气处理厂沿管线通往LNG厂的一处电缆裸露在外，缺少电缆防护槽。	非此类
LD10-1WHPC上，钻井人员使用的电焊机接地线与灯柱接地螺栓、灯柱底座与甲板，均未进行有效接地：使用导线绕接到灯柱接地柱；灯柱底座与甲板采用了螺栓连接。	后果发生频率
船艏舷梯绞车钢丝绳锈蚀，且存在挤压变形状况	后果发生频率
LD32-2WHPA平台模块钻机循环池排沙槽缺少防护盖	后果发生频率
变更记录未见分析分析记录、且未见变更相关的记录文件	非此类
作业许可证登记表登记的作业结束时间为计划结束时间	后果发生频率
WHPC钻台状态灯绿灯不亮。	后果发生频率
生产区临时接线葛兰孔未封堵	非此类
CFD 11-1 WGPA平台带缆走道导管架上防爆接线箱预留接线口未封堵	非此类
JZ9-3SLPW平台闭排罐上方广播防爆接线盒使用胶带绑扎	非此类
APP应急发电机间空调线接入口未封堵严；。APP中甲板主配电间空调冷却水管穿墙处封堵不严	后果发生频率
BZ28-1N厨房防爆接头保护盖缺失	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台生活区1楼楼梯口转角处未见逃生指示标识。	非此类
平台报废物料未统一堆放管理	非此类
泥浆池上一硫化氢探头损坏	非此类
LD32-2PSP平台中甲板部分半圆挡水板缺少障碍物标识。	后果发生频率
生活楼入口处静电释放球未固定，接触不良	非此类
通岸接头上方蝶阀没有保温，有明显腐蚀，可能导致冻堵，不利于应急时使用消防水。（此处为低点，打开通岸接头上方蝶阀发现有水流出。）	后果发生频率
QK17-2动力平台梯道处上方风机及托架高度过低，人员通行易碰撞受伤	后果发生频率
多处静电释放棒未固定	非此类
二层台未设置紧急安全。逃生门及快速逃生装置（待议）	后果发生频率
柴油机冷却风扇皮带处缺少护罩	非此类
变压器间鼓风机吸风口出现较多水污、地面出现水雾，变压器间湿度超标	非此类
海水泵接线箱，海水泵附近个别防爆电话电缆引入装置损坏，电缆芯裸露	非此类
钻台及周边无风向标	非此类
空调间 放置不同种类冰种，缺少MSDS和其他危险化学品标志	后果发生频率
应急配电间、中控室等二氧化碳保护区域门上未张贴保护区域警示标识	非此类
AⅡ平台柴油罐直梯缺少护笼、防坠链	后果发生频率
渤海蓬勃号救生艇EPIRB根据四项法检证书显示下次年检日期为2016年2月10日，目前已经过期	非此类
BZ25-1WHPA平台井架导轨未做防锈处理	非此类
进入限制空间作业许可证，部分作业前的气体检测未填写	非此类
柴油罐上方有堆放棉布和电线，存在安全风险	非此类
防雷防静电检查记录"电气连续性检查阻值"栏没有具体阻值；缺少电缆桥架；	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼 电仪间消防探头被阻挡	非此类
混合料斗无特殊劳动防护用具	后果发生频率
BZ28-2S WHPB平台工作甲板去往带缆走道处无穿救生衣的安全标识	后果发生频率
中下层注水泵转动部分没有护罩	非此类
BZ25-1WHPF平台中下层甲板柴油流量计防爆接线箱螺栓缺失，结合面开口	后果发生频率
CEPK多处直梯无护笼及防坠链；。WHPK井口区探头维修平台直梯缺少护笼及防坠链	后果发生频率
电缆未通过填料函进控制箱	非此类
CB-B-SL平台化学药剂撬处未见操作规程及相关警示标识。	非此类
QHD32-6世纪号主机原油日用罐罐顶的压力调节阀及管线长时间高频大幅晃动，需要及时重新固定	后果发生频率
BZ25-1WHPD 泥浆罐旁侧及上方蝶阀手柄损坏，个别蝶阀锈蚀明显无法操作	后果发生频率
救生艇起艇机手动起艇没有联锁断电装置	非此类
空调换热器间存在较多制冷剂罐，与设计不符；未见危险标识  	后果发生频率
LD32-2 WHPA平台闭排罐V-3501低点排空阀门另一端未用丝堵封堵，单阀隔离有泄漏风险。	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂TV-1116旁边的压力表PI-1132里的硅油缺失	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台电气间电线未架空	后果发生频率
JX1-1WHPB平台应急开关间里应急照明与普通照明无法区分	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂V602B上方操作平台锈蚀，较大面积铁锈有掉落风险，可能造成人员伤害。（重提）	非此类
井口、泥浆罐上无燃气和H2S探头	非此类
模块1处后加冲砂池无接地线	非此类
HYSY113号单点400V应急配电箱无“当心触电”标识	非此类
KL10-1WHPA平台工作甲板储藏间内灭火器被杂物遮挡	非此类
防雷、防静电装置检查维护记录表内容填写不规范，电气连续性检查阻值和是否合格等内容未填写	后果发生频率
B型吊钳内钳吊钳绳卸扣没有检验标志，缺少安全别针。	非此类
PL19-3RUP平台柴油传输泵防护罩缺失螺栓，导致该罩体松动。	非此类
钻台上无阻流管汇（共性问题）	后果发生频率
KL3-2WHPA平台吊货区安全标识不全	后果发生频率
HYSY1612号救生艇内放置的双向甚高频无线电话不能开机	后果发生频率
SZ36-1CEP平台生活楼空调间内一处灭火器存放点数量过多，已超过5具。	后果发生频率
PL19-9WHPJ平台FM200间内静电跨接线终端未接地	非此类
振动筛处硫化氢探头安装位置不合理，该区域通风良好。应安装在通风不良，硫化氢气体易于聚集的区域	非此类
应急机间蓄电池端子缺少防护	非此类
SZ36-1APP平台原油缓冲罐V-303A的二层平台护栏缺少中间栏杆和一些防护，有人员坠落的危险。	后果发生频率
下下甲板国际通岸法兰连接管线锈蚀严重	非此类
渤西油气处理厂外输压缩机厂房内燃气探头高度过高，不符合标准要求	后果发生频率
蓄电池间开关无防爆标志	非此类
甲板一防爆插座的护盖缺失	非此类
KL10-1WHPB平台防喷考克专用扳手有毛边（不能正常使用）	后果发生频率
下甲板一排放管线上的球阀长期半开并且已锈死	非此类
中控室内救逃生信号应专箱存放	非此类
SZ36-1CEPK平台中甲板仓库旁喇叭电缆用生料带绑扎	后果发生频率
营口天然气处理厂维修车间屋檐及该楼墙体水泥脱落	非此类
BZ34-2/4WHPB平台下层甲板救生筏静水压力释放器与首缆易断绳连接方式不正确。	非此类
泥浆泵增压泵电机铭牌被油漆覆盖；	非此类
井口隔水套管锈蚀严重	非此类
BZ29-4WHPA电池间未张贴严禁烟火标识	后果发生频率
UA中层甲板空压机B上方钢丝绳未检验。	非此类
LD10-1CEP平台个别清管球接收器附近未张贴安全操作规程	后果发生频率
辽东库露天料场，周边多处护栏损坏严重	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台修井机气动绞车绳子排列不整齐存在咬绳现象	非此类
管线弯头有一处保温未做好	后果发生频率
打柴油管道未做防静电跨接线	后果发生频率
SZ36-1CEP平台下甲板危险品库门外MSDS不全	后果发生频率
液压小绞车钢丝绳变形；	非此类
泥浆泵附近灭火器漏检	后果发生频率
JZ20-2BOP平台下甲板V-1541旁氮气瓶绑扎不牢固。	后果发生频率
中控火气盘上总开关处于手动状态	非此类
开关间上层温度较高：38摄氏度。。主梁防火敷层大片大片的翘起、甚至部分脱落	非此类
修井泵柱塞传动部位缺少防护盖	后果发生频率
救生艇内应急对讲机不能开启，电池有效期为2011年，已无电量	非此类
KL10-1WHPB平台测试分离器旁吊货区所用的吊带未见到检定标签	非此类
破乳剂试剂瓶专用取样滴管老化不密封	后果发生频率
SZ36-1 WHPJ下甲板南侧吊货区未张贴相关警示牌；。SZ36-1 CEPK各设施各层甲板吊货区均缺少部分警示标识	非此类
SZ36-1WHPH平台修井机钻台气瓶安全阀没有检验标识	非此类
部分电缆护管未封堵	非此类
泥浆池上搅拌器开头损坏	非此类
绞车排绳器钢丝绳出现断丝；	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台上甲板透平底部油管多处法兰未见跨接线	非此类
现场地漏盖缺失	后果发生频率
泥浆泵安全阀泄压管线“U”型固定卡螺母未上紧	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台燃气压缩机附近未设置推车式灭火器	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台应急消防泵处于漏水故障状态中	非此类
空调间氮气表未检验。	非此类
F-800泥浆泵灌注泵电机未接地	后果发生频率
QHD32-6CEPJ带缆通道立柱旁排放管线旁电缆悬垂位置较低，随风摆动易磨损，也容易被大涌浪打断，需要重新固定	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台开排泵上方消防管线末端距离支架过远	后果发生频率
NB35-2WHPB部分管材放置方式不妥：塑钢管线弯头立放，圆钢管道躺放均没有固定，可能导致碰伤、摔倒	非此类
旅大4-2平台生活区二楼门内应急灯测试不亮。	后果发生频率
救生艇操作程序编写错误，容易引起误导：1）可以在降至水面前启动发动机，但不应在人员完成登艇前启动，发动机离水运转时间不要超过5分钟，否则会损伤发动机；2）应急供气系统和喷淋系统不是必须操作步骤，它们仅仅在穿越火区时被使用。	后果发生频率
FM200灭火系统安全阀未检验，压力表检验超期	非此类
JZ9-3DRPW平台应急配电间附近的救生圈开裂	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 查安全生产责任制值班监督主管领导未签字；机械领班和本人和值班领导未签字	非此类
KL3-2CEP平台FM200保护房间主开关间内 FM200管线法兰无等电位连接线	非此类
PL19-3WHPC平台中层甲板部分药剂注入泵护罩未固定	非此类
BZ34-1 2EW平台井口区2-P9防爆接线箱底部放气排液阀的螺栓拧的过紧，影响放气阀的工作	非此类
BZ34-2EP平台计量分离器旁边的二层平台缺少防护栏或防坠链	后果发生频率
CB-B-UA平台机修间砂轮机可移式托架与砂轮片圆周面间距过大，且无挡屑板。	后果发生频率
作为含硫化氢平台，配置的自给式空气呼吸器仅有20套，未按全部定员人数配备。	后果发生频率
LD32-2WHPA平台生活楼餐厅冰箱、消毒柜未接地。	后果发生频率
KL10-1CEP平台下甲板收发球桶未工作状态下压力表示数为3000KPa，应在操作结束后及时放出设备中的压力	后果发生频率
BZ34-1WHPB平台B7防爆接线箱多余的电缆引入口未封堵	非此类
LD5-2DPP平台储存大量危废灭火器应及时返回陆地，应设置相应的安全标识。	后果发生频率
动力模块上方接线盒悬挂；	后果发生频率
BZ19-4WHPB井架上的6盏灯具不亮	后果发生频率
泥浆泵柴油机房顶部有漏水孔；	非此类
CFD 11-6WHPD平台钻台上节流管汇控制箱油压表更换后未复位	非此类
JZ25-1 WHPA平台多下甲板存放柴油的区域无相应存放和警示标识	后果发生频率
钻台上无阻流管汇	后果发生频率
KL3-2CEPA平台 BZ34-24收球筒上方雨淋喷头缺少2个	非此类
LD32-2PSP平台原油A罐灌顶接油桶使用塑料桶，塑料是绝缘的一旦产生静电无法导出；	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台救生艇测试问题如下：4、急救药箱已经过期（有效期限至2019年2月）；	非此类
CB-B-UA平台生活楼厨房自动灭火系统喷头盖未摘除，被油污粘连，灭火剂喷洒时无法打开。	非此类
4. 储能器未配备防喷器/钻机刹车联运防提断安全装置（防喷器动作时停止钻机上提的联锁装置）；（设计缺陷）	非此类
中下甲板MCC间风机锈蚀严重，护罩脱落	非此类
蓄电池间等房间七氟丙烷释放装置的主备瓶切换、手自动切换开关在停止位置，应急状态下不利于紧急释放	后果发生频率
化学注入撬的电机立式安装时均未加装独立护罩	非此类
泥浆泵冲数据线胶皮损坏	非此类
BZ34-2EP平台《作业许可管理规定》为天津分公司的体系文件，不是作业公司体系文件	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台中甲板FM200气瓶间安全出口指示灯不亮	后果发生频率
门口缺少禁止烟火标示；	非此类
PL19-3WHPC该楼层居住房间因室外集中空调影响噪音大，现场测量55-60dB，超标。	非此类
部分钢丝绳和吊带超期未检	后果发生频率
CFD11-2WHPA消防手动报警站与直升机接机属具箱设置距离仅几十厘米，开箱拿物品时人员易碰撞消防手动报警站，造成误报警	后果发生频率
洗眼器无水	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台药剂存放区的部分化学药剂桶上缺少安全标签（硝酸和氢氧化钠）	非此类
测试分离器上未标明电离辐射风险具体内容（检测结果告知牌）	后果发生频率
LD10-1CEP平台新核桃壳过滤器附近甲板未画安全通道	非此类
立管管汇状态标志牌缺失；	非此类
WHPD生活楼外救生艇旁，及飞机甲板旁两处通讯设备属于电磁辐射危害，却采用电离辐射标识 	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机柴油机供油管线速闭阀绳卡卡反卡数不够	非此类
SZ36-1WHPF平台消防箱内水龙带缠绕方式错误	后果发生频率
燃油锅炉管线未做封堵；	非此类
BZ25-1WHPE上甲板安全通道半圆管上没有警示标识	后果发生频率
海洋石油112 工作甲板一处脚手架搭设不规范连墙件未采取正确方式设置	后果发生频率
。CFD18-2应急药箱内个别药品和医疗用品已过有效期。	后果发生频率
3.  WHPB、WHPG泥浆泵安全阀未见检验标识；WHPI钻台气瓶、液气分离器、泥浆泵安全阀未见检验标识；	非此类
1）JZ25-1WHPA平台柴油泵（AB泵之间）地面管线无障碍物标识；。2）JZ25-1WHPA平台电潜泵变压器间地面设备底座无障碍物标识（人员有可能从此通过造成磕绊）。	非此类
上井架梯子、坡道耳板连接销子别针不匹配。	非此类
KL10-1CEP平台救生艇检查记录表在月检记录中多次未填写周检记录	后果发生频率
中甲板核桃壳和生产水增压泵区域为非危险区且为“其他机器处所”，管线向下穿越至正下方（分离器、电脱所在）为危险区，管线穿甲孔未封堵，不满足A-0级的要求	后果发生频率
JZ25-1S WHPA平台高压水龙带软管安生链卡法不规范	后果发生频率
KL10-1CEP平台一份电气隔离锁定单（2017.12.24）申请时间与许可时间均为8：00	后果发生频率
CFD11-6 WHPD平台救生设备检查清单填写不规范	非此类
井口区一个较旧的防爆箱接线露铠、缺少电缆引入装置	后果发生频率
JX1-1CEPA平台噪音区域张贴的“当心噪音”应为“噪音有害”	后果发生频率
WHPB带缆走道上方一根电缆桥架上遗留一块钢板	后果发生频率
生产区的化学药剂罐罐顶人孔盖未做到用螺栓完全封闭；	后果发生频率
CFD 11-35WHPC平台防爆灯支架锈蚀严重和防静电接地线缺失	非此类
BZ34-1N蓄电池间所用的逃生灯具防爆类型选择不合适，应急灯泡不亮	后果发生频率
泥浆泵上水管线有一压板未上	非此类
BZ28-1FPSO个别灭火器箱内配备的灭火器规格与防火控制图不符	后果发生频率
BZ26-2WHPA下甲板电脱水器外壳油污未清理	后果发生频率
QHD32-6世纪号泵舱内搭设的脚手架无供人员上下的梯子	后果发生频率
下层甲板消防员箱内空气呼吸器压力不足，需要充气。	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台井架上有焊接物	非此类
生活楼四层监控探头缺少接地线	后果发生频率
液压猫头钢丝绳弹簧失效；	非此类
电池组之间部分接线柱缺乏防护	后果发生频率
配电间电潜泵供电插座用电设备过于集中	后果发生频率
泥浆池安全链挂法不正确	后果发生频率
搅拌器控制箱电缆进线未使用防爆填料函，且未接地；	非此类
QK17-3平台打油软管法兰连接处未安装跨接线	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA化验室接收2批石油醚，只有数量记录，未见危险物品验收单记录	后果发生频率
QK18-1APP平台应急机房设备电线裸露	后果发生频率
直升机应急工具箱缺少“直升机应急工具”标识，且缺少装备清单	非此类
桩腿与导管焊接处腐蚀明显，带缆走道栏杆上有施工留下的管卡，导致栏杆锈蚀	后果发生频率
BOP导轨缺少安全载荷标识	后果发生频率
生活楼刷漆人员没有佩戴呼吸面罩	后果发生频率
泥浆池顶部一处照明灯具损坏	非此类
BZ19-4WHPA平台生活楼一楼所张贴的危险区域划分图无CCS认证（备注：其他个别井口平台现场未见危险区域划分图）	非此类
PAPB二氧化碳间风机电缆破损	非此类
CFD18-2上甲板左舷二氧化碳灭火系统防爆配电箱压盖目前仅有两颗螺栓固定，缺失多个螺栓	非此类
危险品使用登记表所在的文件夹名称为“化验试剂使用表格”，但在该文件夹中也存有生产流程中使用的破乳剂、防垢剂、防腐剂的使用登记表，建议文件夹名称应对应其所存档的资料,并将化验室已不使用试剂的MSDS及时剔除。	后果发生频率
JZ9-3WHPB平台上甲板控制盘上一指示灯罩破损	非此类
未见可燃气和有毒有害气体探测装置第三方检验报告（未见2013年检测报告）	非此类
司钻房灯罩脱落，电缆接头老化；	非此类
KL3-2CEP平台厨房应急出口标识安装在门上	非此类
LD5-2DPP平台热工单2018.09.23焊接液压举井设备斜梯：D、防火措施中漏填电焊机自动断电保护；E、隔离/上锁与挂牌：此热工需要隔离火焰探头，没有填写需要信号旁通；F、气体测定和记录中没有填写开始动火前的测定值、时间和签名。	后果发生频率
气浮罐上方的燃气探头检验操作平台锈蚀严重	后果发生频率
APP平台 1台空气罐安全阀未见校验标签	非此类
BZ25-1 19-4WHPA应急机间外速闭阀拉绳锈蚀，有明显的断丝	后果发生频率
龙口终端处理厂循环水池水泥墙外， 通往配电盘的路上，一根管线有绊人的风险，无障碍物标识。	非此类
JZ25-1CEP平台下层甲板水力旋流器后方油漆桶落地存放且无危险物品警示标识；JZ25-1CEP平台下层甲板油漆存放处油漆桶落地存放且无危险物品警示标识；	后果发生频率
BZ34-1WHPE平台顶甲板生活楼下方断缆绑扎带断开	后果发生频率
工作甲板上的临时用电接口护盖缺失	非此类
电池间风机出风口防护网破损和堵塞	非此类
CFD11-2WHPE带缆通道处脚手架未挂牌。	后果发生频率
NB35-2WHPB中甲板井口区西南角摄像头接线盒空余戈兰处理简单，失去防爆效果；	非此类
JZ20-2MUQ平台生活楼甲板吊装区使用吊带磨损严重	后果发生频率
LD10-1WHPA下下甲板悬挂的救生圈无平台标识。	非此类
单点耐震压力表油有缺失	非此类
体系文件更新和销毁记录不全	非此类
JZ25-1S WHPA平台下层甲板开排泵上方喷淋管线未用管卡固定（用铅丝固定）	后果发生频率
下层甲板燃气过滤器橇上直梯护笼立杆不满足要求	非此类
PL19-3 WHPE 中层甲板为火炬配备的二氧化碳灭火装置被脚手架部件阻挡，不能便于应急时操作。	非此类
修井机大绳余绳放在井口盖上，滚筒上大绳无防阳光防雨淋措施；	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机绞车处灯管接地线脱落	非此类
泥浆泵动力端的润滑不足（未达刻度油标）	后果发生频率
JZ25-1 WHPA平台夹层甲板存放易燃性自喷雾剂及其使用完的危险废物的库房内，未设置温湿度计、MSDS和相应存放标识	后果发生频率
CEP和WHPA上甲板吊机立柱处的防爆插座缺少密封圈；	后果发生频率
厨房控制开关无标识、油污多、箱体上放置杂物等	后果发生频率
BZ34-1NWHPC工作甲板注水泵侧面旋转的泵轴处缺乏防护	非此类
防喷器吊平移倒链缺失；	非此类
龙口终端QHSE-ZY-HM-06R03平台消毒记录表中按照《食品卫生与公共卫生管理细则》规定的部分消毒项目等内容没有填写。	非此类
BZ26-3WHPA平台生活区1楼开关间存放化学品WD40； BZ26-3WHPA平台生活区4楼外面使用的空化学品未及时回收。	非此类
SZ36-1WHPH平台修井机材料房外电缆外皮破损	后果发生频率
钻台上配电柜区域堆放井口工具，妨碍配电柜操作	非此类
JZ9-3CEPD平台修井机绞车排绳器弹簧挂钩连接位置无防脱钩措施	后果发生频率
泥浆池上无应急洗眼装置	后果发生频率
钻台上液压小绞车无排绳器且钢丝绳乱	后果发生频率
井口区一处高处作业平台缺少护栏	后果发生频率
井口区穿甲板存在接头的电缆应更换（接头后防爆性能降低），电缆孔应做封堵	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台井口处法兰盲板螺栓不全且未紧固	后果发生频率
CEP主配电间隔离锁定标签内容填写不全	非此类
国际通案接头法兰缺少保养，存放箱内缺少1根螺栓	后果发生频率
采技服增产控制间在2类危险区内，目前不具备在该类区域使用的条件	后果发生频率
空压机、天然气压缩机等噪声较大区域未见职业卫生警示 	后果发生频率
龙口终端处理厂办公楼脚手架无斜撑、剪刀撑；	非此类
使用中的高压软管未使用防脱链	后果发生频率
化学药剂罐笼（钻修机模块吊货甲板处）堆叠码放	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台生活区北侧二楼、三楼通道处所张贴的安全标志未按标准设置。JZ9-3CEPD平台生活区北侧二楼进入生产区入口处所张贴的安全标志未按标准设置	后果发生频率
海缆穿甲板处、甲板走道处孔洞、药剂注入泵旁管线穿甲板处未封堵，雨水能直接入海，可能造成环境污染	后果发生频率
QHD32-6WHPG平台上甲板电缆盘平放,露天存放	非此类
现场个别阀门未保温；	后果发生频率
厨房湿式灭火系统易熔动作机构上面有较多油泥，可能导致动作失效	后果发生频率
QHD32-6CEPJ油漆存放处应将油漆和稀释剂分开存储，做好安全措施。	后果发生频率
2#振动筛一电缆线外皮破裂	非此类
热油泵处管线膨胀节临时约束装置未拆除	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台电池间内防爆接线箱防爆等级为ⅡB，电池间应为ⅡC	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台带缆通道上方电缆桥架缺少跨接线	非此类
营口天然气处理厂仪表气罐上方安全阀出口管道竖直向上，会造成进雨水、灰尘导致安全阀出口锈蚀影响开启	非此类
化验室药剂库房房门未上锁	非此类
下层甲板照明灯缺少接地线	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机防喷器行吊无安全载荷标识	非此类
雾笛与莫尔斯灯由于改造未设置在边角处，	非此类
BZ25-1WHPD修井平台绞车液压盘刹工作钳间隙超标。	非此类
BZ26-3平台生活楼三楼电池间内防爆控制开关类别为ⅡB，不符合规范要求为ⅡC级的规定	非此类
换热器处防爆接线箱接地线损坏	非此类
NB35-2CEP防雷防静电记录中没有静电释放棒的检测记录	非此类
LD32-2WHPA平台报房内安全出口无安全出口指示灯	非此类
耐震压力表内缺油；	非此类
KL10-4WHPA平台在存放滑油危险物品的通道口，没有醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台修井机右边小绞车存在咬绳现象	非此类
平台医用氧气瓶瓶肩钢号模糊，医生不能分辨出下次检验日期。在气瓶送检时不能保证无遗漏、无错误。	后果发生频率
下甲板井口区部分穿甲板电缆孔未封堵；中层甲板JB-V-102接线箱下电缆护管未封堵。	后果发生频率
平台配餐服务卫生检查表存档不全，仅见三份记录（14年2月10日、2月16日、4月4日）未见隔离锁定风险分析表	非此类
29.CEPI第一节井槽钢内有卸扣，井架第一节走廊处有圆钢，应清理；	非此类
下甲板底部保温铝皮被风吹散，可能落下伤人。	后果发生频率
配电间高压变压器处的应急照明灯塑料壳已出现高温熔化，需妥善处理	后果发生频率
LD4-2WHPB平台材料房顶锈蚀严重，四周已开焊，刮大风易掀掉伤人	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台 抽危险品管理规定、废弃物管理规定等体系文件，多为2015.10.1批准下发，未及时更新	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机节流管汇有3个闸门没标识牌	后果发生频率
4、CB-B-UA平台生活楼一楼空调间内部分电源线拆后未采取保护措施。	后果发生频率
现场洗眼器均不能使用；	后果发生频率
主甲板一垃圾箱上一吊索绳芯被挤出	非此类
钻台下面封井器专用行吊无限位装置	后果发生频率
泥浆池搅拌机防爆接线盒紧固螺栓缺失	非此类
降压改造现场乙炔瓶超过六瓶	后果发生频率
CEPK二级原油分离器处消防管线下端冬天可能积水结冰	后果发生频率
中甲板生产管汇旁一处二级关断按钮缺少标识	非此类
现场张贴的MSDS部分为旧版本或过期版本	后果发生频率
司钻房房内有不防爆的电气设备	后果发生频率
绞车处油污未清理	后果发生频率
E-616A上方操作平台边缘锈蚀较严重	后果发生频率
库房有毒有害物品没有单独存放及专项管理；	后果发生频率
BZ26-3WHPB平台化学药剂罐处缺少在用药剂的MSDS（缓蚀剂和破乳剂）	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台梯子存放处附近吊索具落地存放	后果发生频率
防雷防静电检查表未使用现行体系要求表格；。防爆电器设备台帐未使用现行体系要求表格	后果发生频率
未见CB-B平台化学药剂罐、各柴油储罐等常压储罐定期检查记录。。未见CB-B平台各柴油罐、化学药剂罐等相关探伤及无损检测报告。	非此类
JX1-1CEPA平台工作甲板层柴油消防泵安全出口指示灯不亮	非此类
BZ25-1WHPE平台井口处甲板上多处有油污	后果发生频率
HYSY113号生产区主机撬块岗位所张贴的职业病危害告知卡格式不符合规范	非此类
PL25-6WHPF平台中层甲板防爆箱附近应有安全警示标识，民爆危废现场存储量过多，应及时返回陆地。	后果发生频率
营口天然气处理厂燃气调节箱内压力表未检验	非此类
CB-A平台DP上甲板：升降小井架的液压缸活塞杆锈蚀严重。	非此类
中甲板楼梯口V102处药剂管线从保温里漏液，该药有一种为易燃品，被保温吸附后在保温加热条件下可能造成着火 	非此类
储能器装置处通道被杂物阻挡，影响应急操作	后果发生频率
消防员装备箱内缺少隔热服	后果发生频率
绞车压力表未见检验标识	非此类
WHPA油气生产区生产、计量管汇阀门手轮缺失	后果发生频率
SZ36-1EDP上甲板部分位置缺少逃生路线标识，逃生通道被物料占压	非此类
绞车仅有一套过卷防碰系统	后果发生频率
BZ28-2S CEP平台上甲板透平二氧化碳灭火系统管线用铁丝捆绑固定	后果发生频率
中控室许可证作业登记表一些涉及隔离的作业隔离单编号一栏留空未填	非此类
QK18-1WHP1工艺库房照明灯与杂物距离太近	非此类
BZ29-4WHPA平台主配电间S02A里张贴的职业病危害告知卡上的当心辐射的标识错误，该房间没有电离辐射	后果发生频率
BZ13-1BOP平台飞机甲板金属钩杆长度不足3米	后果发生频率
绞车只有一级过卷防碰	后果发生频率
17.1注水泵一控制箱上部缺少一根螺栓。17.2原油分油机A、B、C的控制箱有部分螺栓缺失。17.3气浮罐A-PLC控制箱缺少一根螺栓	后果发生频率
LD32-2PSP平台电仪间照明灯的周围放置可燃物品	非此类
消防间存放油品、消防装备和器材，通道受阻；	后果发生频率
火炬塔旁一控制箱支架断裂用电缆芯线绑扎固定	后果发生频率
船尾处的管道隔离无隔离锁定牌	非此类
QK17-3平台几处房间门缺少房间名称标识	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）机舱底甲板电机旋转处保护罩过小，未全面覆盖。	非此类
BZ34-1WHPD平台FM200房间内电气设备接地线串联接地，不符合标准要求	非此类
平台个别消防栓锈蚀难以旋开阀门	非此类
BOP组未安装液动节流阀；	后果发生频率
CB-B-UA平台生活楼一楼干品库移动插排电源线扎紧盘绕。	后果发生频率
BZ28-1N平台主发电机房上方附近波纹管的定位装置未拆除	非此类
CB-B S/LP平台中甲板雨淋阀DVS-6102手阀处于关闭状态，且未设置“开”、“关”标识牌。	后果发生频率
高压充气机插头进线裸露内层绝缘，增加导线破损致触电的概率	非此类
BZ34-1WHPE平台飞机甲板存放的物料笼过期未检	非此类
WHPA平台应急发电机没有接地线	非此类
BZ28-1S平台平台油品存放区未张贴相应的MSDS及警示标识	后果发生频率
下甲板P-856泵启停泵控制箱未见相关标识	后果发生频率
QK17-2WHP3平台开排甲板去往带缆走道入口处无“必须穿救生衣”的安全标识	非此类
带缆走道未见照明设备	后果发生频率
KL10-1WHPB平台3号泵安全阀没有保养	后果发生频率
KL10-1WHPA平台上甲板存放的乙炔气状态标识不全（空满使用中）	后果发生频率
QHD32-6 WHPC MCC间电气设备隔离后钥匙直接存放在本地，未进行保管。	后果发生频率
JZ9-3WHPD平台生活区各楼梯位置通道布置图上未标出所在位置	后果发生频率
HYSY113吊货甲板绑扎打水管线吊带超过检验周期；吊货甲板一集装箱及其使用的钢丝绳超过检验周期；外输甲板左舷一氮气笼、氧气笼吊装用钢丝绳过检验周期；HYSY113单点上一垃圾箱用钢丝绳过检验周期	后果发生频率
中甲板核桃壳和生产水增压泵区域为非危险区，管线向下穿越至正下方（分离器、电脱所在）为危险区，管线未封堵	后果发生频率
报废的锁具未及时做报废处理，仍存放在使用现场	非此类
钻台卸扣没有使用安全销且没有检验；	非此类
KL10-4WHPA平台主开关间未张贴“FM200保护区域”标识	后果发生频率
LD10-1WHPA平台修井机上底座防坠器未检，卡环，吊点未做探伤	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台医务室存放的2种化学药剂MSDS过期，为无效版本	非此类
钻台上液压小绞车钢丝绳坏	后果发生频率
修井机模块使用的个别吊带没有检验标牌，与检验合格的混放一起。一条有合格标签的吊带存在明显损伤；钻台下一导链护罩缺失	非此类
井口探头被泥浆和污油覆盖	后果发生频率
底甲板个别防爆电机锈蚀严重，接线盒几乎脱离电机；个别新更换的电机接线不规范（电缆护管未伸进葛兰，失去防爆性能）	非此类
井口区电潜泵接线箱电缆孔未封堵	后果发生频率
柴油罐放空口（带阻火器）保温缺失，水汽在阻火器上冷凝，可能造成堵塞	非此类
钻台吊钳尾绳绳卡不足三只、绳头散股	非此类
氮气瓶缺少状态标识（满或空) 	非此类
CB-B UA平台下甲板工作人员安全带挂位低	非此类
QK17-2 PAPB平台下甲板，工艺隔离锁号为“工艺3”的隔离锁定缺少隔离牌，不符合隔离锁定要求	非此类
机舱内电机接线处多余密封头未撤除	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台热介质排放罐上部的消防喷嘴距离前端支架太远	非此类
LD10-1WHPA平台泥浆泵安全阀泄压管线出口处没固定	后果发生频率
JX1-1WHPB平台井口注水管汇2根电缆没有固定绑扎，妨碍通行	后果发生频率
2#泥浆泵的喷淋泵盘根漏水	非此类
变压器附近存放易燃杂物，不利于变压器散热，存在电气火灾隐患	后果发生频率
T-2901/2902药剂泵有损坏和拆除，无隔离标识；附属管线有的不密封；	非此类
旅大4-2平台施工安装照明灯灯柱后留下的穿甲板洞口未妥善处理。	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）甲醇注入区域缺少危险化学品工作区相关标识，且洗眼站缺失。	非此类
部分井控管线、消防管线没有涂红漆	非此类
二氧化碳保护舱室未做警示标识	非此类
LD10-1WHPA平台电潜泵控制间控制盘前地面绝缘胶板损坏	后果发生频率
JX1-1WHPB平台闭排罐旁操作平台直梯口缺少防坠落装置	后果发生频率
CFD12-1SWHPF平台 现场承包商使用的安全带未见检验标识	非此类
CEP平台上甲板乙炔气瓶管线老化严重，未更换	非此类
CB-B S/LP平台应急发电机排烟管波纹管段未进行隔热防护	非此类
JZ20-2MSW平台主甲板上方平台部分护栏缺失	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台中控锁具管理未按照专业颜色划分，部分锁具无钥匙，部分锁具两把钥匙，管理缺乏有效性	非此类
QHD33-1WHP平台工作甲板停用的高压注水泵压力表不归零	非此类
平台上层甲板吊机下方电缆用铁丝绑扎。PAPA平台注水缓冲罐旁护栏附近电缆用铁丝固定	后果发生频率
化验室附近行吊未标识载荷；左舷生活区外电动行吊架无载荷标识；主机房内手拉葫芦未见检验标签，滑轨无吨位标识；机修间的承重轨道未标识载荷	后果发生频率
救生圈浮索老化且长度不足距离海面高度的1.5倍；中层甲板防爆电话接线不符合防爆要求，没有张贴通讯录	后果发生频率
厨房内高压锅压力表及安全阀未检	非此类
LD5-2 WHPB带缆走道一处格栅板翘起，有绊倒风险。	后果发生频率
PL19-3WHPB蓄电池间个别类型电池明确标示了只能向上放置，实际采用了倒放放置方式，与提示不符；	后果发生频率
防喷器行吊一侧的压缩空气进口接头不规范；另一侧空气管线老化；	非此类
除BZ13-1WHPB上甲板外，BZ13-1WHPB、BOP其余各层甲板均未见张贴危险区域划分图、逃生路线图、消防布置图等图纸；。CFD18-1WHP各层甲板均未见张贴“消防布置图”、 “危险区域划分图”、 “逃生路线图”。	后果发生频率
机修间内电焊把线龟裂纹较深较多	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台医务室内科应急药箱内药品过期。	后果发生频率
绞车油泵吸油口表盘损坏；	非此类
泥浆池上有两个吊装箱耳板未检测涂色	非此类
钻台应急洗眼装置未通水、未保温	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机泥浆泵出口高压阀门手柄未标明开关状态	后果发生频率
CFD11-6WHPD现场重要流程的阀门上未挂“阀门开关状态指示牌”	后果发生频率
工作甲板下方舾装板脱落，结构锈蚀；	非此类
JZ25-1 WHPA平台下甲板井口接线箱区多个接线箱放气阀螺栓过于紧固，影响放气阀正常工作	非此类
BZ19-4WHPB平台修井泵的灌注泵，加注润滑油时，流到地面的润滑油未及时清理	后果发生频率
停止运转的设备挂有 运行标识	后果发生频率
取样桶用静电释放夹生锈、老化明显，弹簧已经失去弹力	非此类
钻台及泥浆池洗眼器均无法使用；	后果发生频率
悬吊登单点梯道的钢丝绳及卸扣未见检验标识	非此类
JZ9-3SLPW主配电间为CO2保护区域，门上缺少闭门器	后果发生频率
最上层甲板上放置一块轻质金属容易坠落	后果发生频率
坡道旁气管线安全绳不起作用	后果发生频率
钻台绞车2#柴油机冷却水管线焊点出现裂缝；	非此类
SZ36-1CEPN平台废热回收装置的爬梯平台栏杆缺少防护栏防坠链	后果发生频率
NB35-2CEP中层甲板油漆临时存放区，部分油漆直接落地存放。	后果发生频率
BZ34-2/4WHPB平台下层甲板的应急发电机间的柴油速闭阀钢丝绳应按照标准固定绑扎。	非此类
开排罐罐顶保温破损	非此类
BZ26-3WHPA化验室旁边的危险废物箱外标识内容文字不准确，为“化学品贮储地”	后果发生频率
渤西油气处理厂轻质油罐附近消防装备箱配备的消防斧刃刃口需要重新防腐及研磨	非此类
SZ36-1WHPG平台。修井机钻台底座下卷扬机没起重标识。	后果发生频率
事故处理单元流程关断阀仪表锈蚀失效	非此类
消防泵电加热接线箱螺丝不全，且底部开孔有的未封堵	后果发生频率
管汇压力传感器朝下安装	后果发生频率
NB35-2CEP生活楼一层洗衣间1#、2#洗衣机外壳未设置接地线；	非此类
VFD房内只有一具二氧化碳灭火器（没有被气体灭火器系统所保护）	后果发生频率
下甲板部分舾装损坏，部分有坠落风险	非此类
防喷器吊保养缺失，无法移动，手拉葫芦严重缺乏保养；	后果发生频率
井口区预留井槽盖板不稳定，可能造成人员跌倒。	后果发生频率
绞车无电子防碰装置	非此类
BZ26-3WHPA中控室外、二氧化碳间外电缆桥架未接地	非此类
PL19-3 WHPE蜘蛛甲板套管区域邻海边缘，只制作了局部防护护栏，部分区域缺少护栏。	后果发生频率
WHPA-井架移动操作手柄损坏。	非此类
SZ36-1WHPG二氧化碳气体灭火系统，多个驱动气瓶压力为零，调试用安全销未拔出，设置为自动释放状态时，二氧化碳气体无法释放	非此类
救生艇安全绳未见检验牌，艇内甚高频对讲机电池过期	非此类
采技服增产控制间在2类危险区内，目前不具备在该类区域使用的条件	后果发生频率
旅大热油循环泵房（危险区）液下泵立式电机缺少防异物挡板	非此类
海洋石油113个别救生筏净水压力释放器钥匙绑线长度不足	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台修井机两循环罐连接处间隙大	非此类
QHD33-1WHP (11)注水泵区域较大，分布有三台柱塞式注水泵和一台离心式注水泵，在仅有离心泵运行时，整个区域噪声很大，现场未见噪声控制措施和职业危害警示标志	后果发生频率
固定顶储油罐顶部的风向标为铁制结构，该装置没有与罐体紧密连接（铁丝捆绑在栏杆上），风向标在呼吸阀周边5米之内并处于高点，不满足避雷要求。	后果发生频率
KL10-4WHPA平台生活楼出口挡水扁铁缺少障碍物标识	后果发生频率
井口采油树下夹层存在泄漏的污染性液体落海及人员在夹层进行作业活动时受伤的风险	后果发生频率
井架防坠器防坠器缺乏保养；	后果发生频率
LD27-2WHPB平台蓄电池间内防爆灯具外壳损坏，封闭不严	非此类
垦利10-4WHPA平台上甲板修井机附近消防软管头无法旋转	非此类
热介质炉控制盘张贴的《锅炉运行参数一览表》内热油高温为230℃，但是设备检验证书给出的温度参数限定为150℃以下，两者不一致	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台中上层甲板吊货口缺少相关警示标示（平台共性问题）	后果发生频率
BZ28-1友谊号右舷主甲板电缆桥架个别位置跨接线断开	后果发生频率
JZ25-1CEP平台工作甲板一消防喷淋管线用铁丝与附近开排罐管线固定	后果发生频率
BZ25-1WHPE35KV海缆箱缺少“当心触电”标识	非此类
泥浆池上搅拌机开关手柄缺失	非此类
SLPW平台下甲板双介质过滤器电缆引入口封堵失效。	非此类
应急机房滑道梁缺少安全载重标识	非此类
危险区域存放柴油	后果发生频率
夹层甲板主变压器间穿墙电缆线未做防护	后果发生频率
应急照明灯无标示	后果发生频率
海洋石油112 应急发电机房的柴油速闭阀钢丝绳卡法不规范	后果发生频率
电池间内存放有效期为2016年9月的绝缘手套	非此类
保养检查表部分内容过于简单模糊，保养内容不明确，如：刹车系统只是检查油温和系统压力，像紧固点、盘刹磨损、刹带片磨损等关键点没有	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台下甲板噪音区域使用的“当心噪音”标识错误，应为“噪音有害”	后果发生频率
有一处消防员装备箱应急手电不亮；	后果发生频率
KL10-1WHPB平台带缆走道使用完的脚手架未及时拆除，大部分脚手架锈蚀较为严重，部分横杆缺失	后果发生频率
QK18-1APP冷工作业许可证填写不规范。	后果发生频率
CFD 11-35WHPC平台带缆走道爬梯护笼变形	后果发生频率
平台部分临海栏杆底部间隙为300或者400mm,超过标准要求230mm	后果发生频率
电瓶间内堆放杂物	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台电池间外安全疏散通道无安全疏散指示标志	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板电动葫芦用吊带作为承重点悬挂、悬挂卸扣未检验。	非此类
JZ25-1SWHPB平台甲板上隔水半圆管无障碍物标识	后果发生频率
钻台上内钳液压猫头下护罩变形	后果发生频率
BZ28-2SNWHPA平台部分救生圈的标识牌缺少中文	后果发生频率
建议项：井口平台去带缆走道盖门每次打开需要人员站在楼梯上操作，建议在把手处系上绳索，人员在安全位置拉拽盖门	非此类
作业过程中泥浆泵安全阀设置的启动压力过高，无法起到保护作用（经了解，洗井作业的压力一般不超过10MPa，坐封压力最高为18-20MPa，而安全阀设置为31.6MPa）	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台应急发电机房内速断阀钢丝绳绳夹装反且数量不足	后果发生频率
飞机甲板防滑网没有进行细致检查，固定绳基本已磨损破断，需更换	非此类
JZ9-3DRPW钻台上未配置电话	后果发生频率
JZ25-1SCEPF平台报房缺少应急部署表	后果发生频率
医生只配备单工服，应急演练时临时穿其他类人员棉工服	后果发生频率
开排罐等常压储罐及其安全附件没有定期进行检验	非此类
BZ28-2SCEPA平台钻台下防爆电源总开关箱螺栓未上紧	后果发生频率
压井管线安全链卡位不2符合要求	后果发生频率
药剂罐吊耳及索具超期未检	非此类
中控处抽查1份冷工许可证、1份热工许可证、4份旁通单、3份隔离单发现如下：短期旁通单（3月10日签发）、隔离单未见登记；个别短期旁通单未填写旁通开始时间和旁通预计结束时间；隔离单尚未关闭，但其隔离锁（21号锁）已经回到中控；注水管汇一处隔离锁缺少锁号，未见隔离标签（锁具上信息空），中控未见隔离锁定单	后果发生频率
营口天然气处理厂 现场隔离锁定未生效	非此类
承包商搭设的个别脚手架使用栏杆作为承重点，个别脚手架脚踏板铺设不全，个别脚手架扫地杆离地不足5CM	后果发生频率
柴油速断阀拉绳被卡住,活动受阻；	非此类
井口区采油树下为格栅板，一旦采油树阀门或本体发生泄漏，存在原油落海的环保风险。	非此类
MNW平台上甲板燃料气分离器后方接线箱支架损坏	非此类
泥浆泵安全阀无压力标识牌	后果发生频率
主机房主机烟囱下方部分指示表损坏或者表盘被污染	非此类
KL10-4WHPA平台钻台上耳板未涂刷醒目标识	后果发生频率
SZ36-1WHPK平台开排甲板火焰探头防爆玻璃破损应及时维修更换	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机钻台液压管线架设过低	非此类
直升机甲板底部有遗留不用的脚手架部件。	后果发生频率
中层甲板空压机控制箱防静电接地线缺失。	后果发生频率
救生衣不符合新国标配备要求	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台直升机夹层甲板压力水罐V-4201电伴热压力表未见检验标识	非此类
LD27-2上甲板一气割枪软管老化，枪头无防回火阀。	后果发生频率
QHD32-6 世纪号上部模块化学注入撬部分储罐缺少液位计	非此类
BZ28-1友谊号 机舱底甲板摄像头故障不能调整方向，失去监控作用。	非此类
乙酸罐附近仪表气管线及其阀门法兰锈蚀严重	非此类
SZ36-1EDP平台下甲板入口分离器有一梯子顶部踏棍低于工作台面，且踏棍与工作台面距离稍大（提示）。	后果发生频率
托盘占用余热回收装置的操作空间；	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机井架上小平台缺少防坠措施	后果发生频率
泥浆罐罐面高压管线连接处缺少安全链	后果发生频率
储罐电器设备接地线连接错误，违反接地线串联及就近低点接地原则。	后果发生频率
BZ13-1WHPB打柴油管线法兰处未连接跨接线	非此类
CFD11-1WGPA立管压力传感器安装不符合井控规定要求	非此类
CFD11-6 WHPD平台 中甲板在用乙炔气瓶存放于阳光直晒的地点	非此类
HYSY117单点吊机立柱旁直爬梯的踏棍有腐蚀状况，当人员攀爬时可能会发生因承重不足而导致跌落事故。	非此类
化验室内无专用洗眼装置	后果发生频率
应急照明盘绝缘表显示0.04兆欧，远小于规范要求值	非此类
SZ36-1WHPC上甲板悬挂的逃生软梯局部破损	非此类
采油树本体过高，未设置操作平台，操作和维护作业存在风险，	后果发生频率
COD试验已停止使用的硫酸、四氯化碳、重铬酸钾、硫酸银、硝酸银、硫酸亚铁铵、硫酸汞、硝酸、盐酸、丙酮等未及时返回处理，经了解是目前无返回途径及目的地	非此类
阻流压井管汇各阀门无编号；	后果发生频率
化学试剂储存间杂物较多，摆放不合理	后果发生频率
BZ19-4WHPB平台智能完井控制箱体底部未焊接固定，外壳未接地。	非此类
JZ9-3DRPW防喷器控制电源未使用防爆填料函，未进行封堵	非此类
co2间内照明灯不亮	非此类
JZ9-3CEPD带缆通道处国际通岸接头未配置可与船方供水提供的消防水管线对接的变径部分，目前的法兰及变径接头尺寸不满足应急时对接对接要求	后果发生频率
BZ13-1BOP平台火焰探头FD130114显示红色故障	非此类
检查记录中的系物数量与检测报告中的数量不一致且未见报废记录；缺少被系物检查记录；	非此类
东营原油终端危险物品清单不全	非此类
SZ36-1CEPO平台工作甲板北侧一处灯具电缆未绑扎固定。SZ36-1CEPO平台生产水缓冲罐变送器电缆和数据传送线未绑扎固定，大风天气长时间晃动可能导致连接不良，影响变送器使用。	非此类
水龙带有两个地方裸露钢丝	后果发生频率
JZ25-1S WHPA平台修井泥浆泵房内有一台手拉葫芦未检	非此类
下甲板井口作业区阀门均未使用常开、常闭标识	非此类
CFD11-1WGPA液气分离器所有指标均与标准规定不符	非此类
BZ34-1NWHPC平台待缆走道登船小平台格栅板缺失	非此类
APP平台现场值班房门外控制箱无接地线。	后果发生频率
JZ25-1SWHPE平台下甲板氩气瓶存放区未区分实瓶与空瓶	后果发生频率
刮泥机安装现场工具柜内热风枪电源线破损 	后果发生频率
3)液压钳吊绳卡法不正确，应用同尺寸卡子	后果发生频率
注水泵F安全阀进口阀门处于关闭状态，失去保护功能	非此类
LD5-2DPP 下甲板甲醇存放区设置在危险区内纤维球和核桃壳之间	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台救生艇测试问题如下：5、晕船药已经过期（有效期至2019年4月）；	非此类
节流管汇传感器管线老化	非此类
LD27-2WHPB平台修井机防喷器液压管线缺少防护链	非此类
CO2释放管线接地线串接不符合要求	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板北面吊机柴油机间灭火器漏检	非此类
BZ35-2WHPA平台主开关间的电缆桥架跨接线脱落。BZ35-2WHPA平台电潜泵控制间电缆托架没有接地线	后果发生频率
通往罐区的一条电缆桥架腐蚀较重，未见跨接线；平台铝合金电缆桥架跨接线有的脱落，端部接地线规格不符合规范要求，接地端点锈蚀	非此类
泥浆池面多处无盖板	后果发生频率
BZ28-2SNWHPA平台中层甲板采油树旁防爆接线箱接地线缺失。BZ28-2SNWHPA平台下甲板施工作业使用电焊机未接地	后果发生频率
泥浆池上、泥浆泵处阀门手柄缺失	后果发生频率
生活楼电缆间内一接线箱敞开，下方有杂物	后果发生频率
底层甲板锅炉控制箱缺少防静电接地；	非此类
SZ36-1CEP生产加热器安全阀进出口管线阀门均处于关闭状态，应急泄压功能失效。	非此类
WHPE平台现场存储柴油安全告知卡柴油闪点38℃与要求（不低于43℃）不符	后果发生频率
司钻操作台上方控制盘西线头裸露，可能导致触电	后果发生频率
危险物品验收单未填写危险物品种类、数量相关信息	后果发生频率
后期制作的弃平台关断箱应张贴必要的操作说明，救生软梯处没有设置相应的使用及用途说明	后果发生频率
QHD32-6WHPE平台中控室干粉灭火器落地摆放	非此类
WHPB下甲板打油打水管线吊带检验标签缺失	非此类
WHPE平台应急发电机室外柴油罐速闭阀手拉环处未见名称标识	后果发生频率
LD32-2PSP平台闭排泵接地线不符合规格标准要求	非此类
BZ25-1WHPE井口区井口控制盘附近防爆探照灯备用的电缆引入口未用防爆型元件封堵	非此类
2号电泵控制间内存有金属梯子	后果发生频率
六氟化硫检测装置的氧气探头报警，且不工作（该氧气探头已故障，目前处于采办中）	非此类
QHD32-6 WHPD楼梯口处挡水板圆管应有安全警示标识	后果发生频率
HYSY161原油外输泵舱内生产水管线温度较高，可能造成人员灼伤，未见相关警示标识。	后果发生频率
东营原油终端污水处理区的混合反应罐的直梯护笼立杆不足5根，罐顶缺少防坠落措施	非此类
BZ25-1WHPE平台井架提升液压缸活塞杆未做防尘处理	后果发生频率
LD10-1WHPA平台应急开关间等房间内应急照明与普通照明未区分	后果发生频率
钻台立管管汇压力表未检测	非此类
PL19-3 WHPE过期作业手册未见过期标识，未与在用文件分开。	非此类
NB35-2CEP钻修机大钩吊环护耳安全销子被用铁丝代替。	后果发生频率
BZ25-1WHPD导管架遗留架子管未清理	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台 井口区脚手架搭设不规范	后果发生频率
防喷器液控管线没有安装万向自封式管接头	后果发生频率
泥浆值班房内进风口处无可燃气体探头	后果发生频率
部分高处保温皮不稳定，不利于冬季防风	非此类
SZ36-1J平台应急发电机排烟管波纹管段未进行隔热防护	后果发生频率
两根相邻横杆对接接头设置在同跨内；两根相邻立杆对接接头设置在同步内	后果发生频率
生活楼救生圈和安全标识不符合图纸要求	后果发生频率
二层台无井架工应急逃生装置	后果发生频率
JZ9-3WHPC中控室火焰信号标志位置与其实际存放位置不符	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）主配电间配电柜后方存放湿拖把	非此类
部分机械、工艺隔离锁定单未按时关闭	后果发生频率
JZ25-1 WHPA模块钻机管子存放地摆放油管过高应拉警戒线	后果发生频率
下甲板一处消防软管喷头无法调节 	非此类
CFD18-2WHPC平台油漆桶应加盖密闭存放	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板承包商乙炔气瓶存放在应急通道生活区梯口处	非此类
生产区个别跨接线设置不正确，应连接在配对的法兰片上	后果发生频率
CFD11-6WHPD应急间内蓄电池端子缺少防护罩	非此类
四氯乙烯存放箱警示标识为易燃品标识,与其有毒品性质不符	后果发生频率
BZ25-1WHPE高压泥浆泵链条箱呼吸口锈蚀明显；	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机钻台上柴油罐没有接地	非此类
保养检查表部分内容过于简单模糊，保养内容不明确，如：刹车系统只是检查油温和系统压力，像紧固点、盘刹磨损、刹带片磨损等关键点没有	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台井口处法兰未加装盲板封堵	后果发生频率
工作救生衣不符合新国标	后果发生频率
5P入舱管线使用塑料桶接收滴漏原油，右舷入舱管线使用塑料桶接收滴漏原油；	非此类
SZ36-1WHPG平台地面上的半圆管缺少障碍物标识	后果发生频率
液化气分液罐法兰无跨接线，固定螺栓规格不一致，缺少U型卡等固定防晃措施	后果发生频率
BZ28-1S 发电机房门口上方无安全出口标识	非此类
火焰探头方向未对着透平。	后果发生频率
电池间改造作业，使用导链牵引电缆，门上未张贴“严禁烟火”标识	非此类
危险区使用非防爆线滚子作为临时电伴热电源	后果发生频率
司钻操作室内、井场现场位置电源线、气管线、液压管线排列混乱	非此类
逃生梯上的钢丝绳缺少一个绳卡，固定位置不正确	非此类
某些救生圈烟雾信号灯不亮。	非此类
JZ9-3DRPW平台通往沉箱甲板楼梯通道上方存在未与结构固定牢固的高压电缆，人员通过时，头部与该电缆易碰撞，存在触电隐患。	非此类
NB35-2CEP主机区域，分油机C机检修起重时使用的卸扣无检验标识。	非此类
清管球发射筒附近未见操作说明	后果发生频率
2、-35#柴油桶未张贴化学品安全标签。	后果发生频率
PL19-3WHPB平台下层甲板热工棚内焊机、配电箱串联接地	非此类
BZ29-4WHPA平台化学药剂撬附近吊货区软管上的吊带过期未检（有效日期至2019年3月）	非此类
钻台小绞车没有载荷标识和排绳器	非此类
PL19-3WHPC应急柴油机消防泵的排烟管缺少隔热防护及警示标识。 	后果发生频率
储能器装置处安全阀未见检验标识	后果发生频率
BZ35-2CEPA平台应急机房内维修平台直梯缺少护笼	后果发生频率
SZ36-1CEP平台生活楼洗衣间洗衣机接地线损坏	后果发生频率
上铺栏杆围挡不足，人员有跌落的风险。	后果发生频率
BZ25-1FPSO洗衣间洗衣机和烘干机金属外壳未见接地	非此类
BZ28-2SWHPB工作甲板海缆箱安全警示标识没在可视范围内，应粘贴在海缆箱正面。	后果发生频率
修井机井架下放至矮井架时，死绳和活绳与井架上横梁相摩擦（横梁无导绳轮）	非此类
QHD32-6WHPE下甲板吊货区舷外“禁止钓鱼”标识牌缺失一“鱼”字。	非此类
FM200瓶组间连接管线无止回阀；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板FM200间顶部管线法兰缺少跨接线	非此类
BZ26-3WHPA平台现场一些隔水半圆管缺少障碍物标识	后果发生频率
LD32-2WHPA平台吊车障碍灯不亮；	后果发生频率
混合泵名牌不清楚且电机未接地	后果发生频率
WHPG蓄电池间未见“禁止烟火”标识；WHPB应急蓄电池间无“禁止烟火”标识；CEPI电池间未见“禁止烟火”标识；	非此类
SZ36-1CEPN平台化学药剂罐附近的一电缆没有固定在马脚上	后果发生频率
龙口终端处理厂断塞流捕集器附近存有危险化学品脱漆剂等；	后果发生频率
D/P上甲板泥浆池上配电箱电缆格兰密封脱落	后果发生频率
固井泵高压软管安全链未正确安装	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机液气分离器装置上未安装安全阀与压力表	后果发生频率
WHPA上甲板油料及油漆等易燃危化品存放在生活区下面；《海洋石油安全管理细则》第八十条危险物品的存放	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台计量罐上修井液槽子头缺盲板堵头	非此类
营口天然气处理厂脱乙烷塔上空楼梯处存有刷漆桶等杂物	非此类
涂有红色标记的钢丝绳仍放置在工作现场，未做及时收存和报废处理	非此类
BZ25-1WHPA平台正在施工的修井机消防栓管线，没有与平台消防系统连接	非此类
储能器配电箱没有接地线。绞车电机的风机没有接地线	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台死绳固定器传感器管线安装不规范	非此类
1、BZ25-1WHPE防喷器储能器及集装箱锈蚀明显；。2、 BZ25-1WHPE储能器控制电缆接线箱填料函未封堵；	后果发生频率
LD32-2WHPA平台模块钻机井架左边防坠器不灵活	非此类
BZ25-1WHPB平台钻台空气瓶安全阀检验过期。	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）三甘醇输送泵管线法兰跨接线采用螺栓代替接线柱不符合要求。	后果发生频率
面向钻台面的生活楼防火墙存在空调开孔	后果发生频率
单点软管甲板处未检和涂成红色的报废吊卡仍存放在现场，	非此类
JZ9-3WHPE平台修井机泥浆泵低压管线外皮损坏	后果发生频率
JZ25-1S WHPC 模块钻机钻台风向标损坏	后果发生频率
3万吨码头10kv智能欧式箱变旁的手动报警站螺丝脱落，外壳裂开，失去防爆效力，无法正常使用	非此类
LD10-1CEP平台工作板现场部分照明灯具损坏。	非此类
CB-B平台防爆电气设备检查与实际情况不符（防爆电气设备台账中无正压充气型防爆电气，检查表中正压充气型检查项检查结果勾选）。	非此类
QHD32-6WHPH危废箱存放民爆、电子和危化等固体危废，应分类存储。	非此类
BZ34-6/7WHPA平台上层甲板柴油罐后侧堆放油漆桶	后果发生频率
钻台柴油机万向轴缺少护罩	后果发生频率
中控内使用插线板作为用电设备供电源，建议更改为带过载保护或漏电保护的插线板，且未做固定	后果发生频率
H层机舱有一个报警器固定断裂	非此类
SZ36-1CEPN平台热油循环泵A的按钮箱接地线脱开。SZ36-1CEPN平台开排泵电机（CEPN-P-3501C)接地线脱落。	非此类
JZ25-1SWHPB下甲板临时油品库房存放的油漆和稀料过多，不符合体系要求	后果发生频率
LD10-1WHPC平台井架连接固定螺丝没备帽	非此类
药剂泵开关进线戈兰开裂，发现内部没有使用标准戈兰密封	后果发生频率
电吊轨道没有负荷标识	后果发生频率
LD32-2WHPA平台模块钻机气瓶房地板防护盖板没固定易翻滚	后果发生频率
遇险信号储存数量不全：只见六个降落伞信号、三套抛绳器和2个橙色烟雾信号	非此类
海管向透平供气的3个SDV关断阀旁通理由不充分，存在较大风险；多个火气系统的2级关断信号旁通描述为防止人为误操作，旁通理由不充分	非此类
提供的危险废物台账明细未按照体系要求规定内容及格式编制	后果发生频率
KL10-1CEP平台直升飞机楼梯平台处灭火器箱的标识与放置的灭火器不相符需核实（箱体标识为手提式干粉灭火器，箱体内放置为干粉灭火器和二氧化碳灭火器）。	后果发生频率
阻流管汇信号线损坏，应做处理	非此类
SZ36-1WHPD上甲板与下甲板地面均未见逃生路线标识	非此类
采油树处变送器电源线外皮未伸进葛兰，失去防爆性能	非此类
BZ34-1WHPF平台带缆走道国际通岸接头端处无标识未涂刷红色安全色，接口无端盖保护	非此类
柴油管线部分段腐蚀明显	后果发生频率
BZ282-2SWHPB下层甲板潜水电泵控制室边的电缆桥架接地线线径应为16平方以上。	非此类
WHPD-海水提升泵B旁的防爆加热配电箱预留进线孔未封堵	非此类
BZ13-1BOP平台夹层甲板主开关间（2）房间内灭火器落地存放。	非此类
NB35-2CEP值班房内配电箱下端戈兰未封堵；二号泥浆池的1号搅拌器启动开关戈兰脱落；司钻操作台后侧照明灯开关戈兰脱落；储能器配电箱两个戈兰未封堵。以上缺陷，导致设备达不到防爆要求。	非此类
泥浆罐顶部栏杆为挂防护链	后果发生频率
平台带缆走道、下甲板、中甲东侧空气中主机烟尘味道明显，虽然职业危害因素目录中未收录柴油机烟尘，但有炭黑粉尘这一危害因素，职业病检测报告中没有此项检测	后果发生频率
QK17-2PAPB平台注水缓冲罐直梯未安装防坠链	非此类
LD4-2WHPB冷防空二氧化碳灭火系统未建立专属的操作规程，目前使用的通用二氧化碳操作规程内容中包括有自动释放、按钮释放和瓶头阀释放3种释放方式，与只能手动瓶头阀释放的实际情况不符。	后果发生频率
BZ28-2SCEP个别位置跨接线、接地线脱落	非此类
营口天然气处理厂维修车间设备电缆、库房暖气片处电缆裸露	非此类
JZ9-3SLPW中甲板火炬分液罐同游离水分离器间的防火墙，为便于管线施工而切割，施工结束后未进行恢复	后果发生频率
天车防碰装置只有过卷阀式	后果发生频率
生活污水处理装置泵传动装置缺少护罩	非此类
泥浆泵柴油箱下方有杂物，工具未回收	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台井口区脚手架缺少护栏	非此类
CFD11-2WHPA注水管线一个SDV上压力表损坏	非此类
CFD11-2WHPE带缆通道处存放大量脚手架架子管，需要及时固定或挪走，存在受涌浪影响损坏平台栏杆或结构的风险	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台救生艇属具检查：。2、2019年6月10日填写的救生艇属具检查记录表也与实际属具不符（有几项过期的属具已经更换，记录表里没有更新相关的信息）；	非此类
SZ36-1WHPF平台下甲板流量计2号接线箱多个冗余电缆接入孔未使用专用工具进行封堵	非此类
CFD11-6 WHPE平台 一期MCC间旁电缆托架掉落，大量缆线散落敷设	非此类
龙口终端处理厂锅炉辅助间热水循环泵法兰无防护	非此类
无受控文件收发记录；存有天津分公司2010版的应急预案，作业公司的应急预案及程序文件没有受控标记	后果发生频率
NB35-2CEP电动消防泵出口手阀未设置“开”、“关”标识牌；	非此类
艏楼甲板救生筏平台支撑立管腐蚀严重	非此类
井架移动控制箱压力表不合格；	非此类
SZ36-1WHPM平台废液回收罐旁边的立式电机上方无防护罩	非此类
防爆接线箱老化，不能满足防爆要求；B排泵启动按钮破损	非此类
DP顶甲板乙炔气与滑油混放	后果发生频率
带缆走道个别栏杆歪斜，根部见明显裂口	非此类
BZ25-1WHPF平台泥浆泵万向轴护罩，固定螺丝未上紧。	后果发生频率
二甲苯安全标志不全（有毒、易燃）。	后果发生频率
在化学试剂存放点，试剂与其他专业配件混放。	非此类
QK17-2E平台带缆走道有工程遗留钢材	非此类
JX1-1CEPA平台中层甲板计量加热器旁1根仪表管未固定	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商使用非防爆工具	非此类
船尾两舷栏杆较长距离未设置救生圈	后果发生频率
井口区旁火焰探头指向偏离井口区危险区方向	非此类
柴油应急机机油处于油尺低液位以下，需要补充机油	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台电箱标识无法辨识	后果发生频率
PSP平台P-3001D泵接地线链接松动。	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台上层甲板存放的氧气瓶没有表示气瓶状态的标识	后果发生频率
单点防爆摄像头电缆接线不符合规范。	后果发生频率
CB-B-UA平台生活楼一楼餐厅内未见健康证存放栏。	非此类
注聚间梯子简易，注聚物粘鞋后十分湿滑，可能造成人员滑落受伤。	后果发生频率
带缆走道管线法兰处保温缺失	非此类
储能器房使用U形状卸扣；	非此类
JZ9-3SLPW沉箱上部部分承重马脚锈蚀较严重	非此类
PL19-3 WHPB&RUP，蓬莱19-9油田综合调整项目WHPB和RUP平台改造服务项目，闭排管线焊接后焊缝高度低于母材，外观质量不合格。	后果发生频率
7.CEPI钻台下死绳有硬伤，注意检查；WHPB钻台小绞车钢丝绳有断丝（在二层台处）；	非此类
平台吊货区缺少“禁止堆放”、“当心落物”、“当心夹伤”、“当心碰头”安全标识	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 带缆甲板导管架结构桩螺栓未连接完成	非此类
钻台消防箱未见月检牌；	后果发生频率
单点跨接软管连接绞车压力表未检；单点上部分压力表没有截止阀，单点处部分压力表过期未检；单点标示有检定不合格的压力表仍在使用；飞机甲板处消防炮压力表过期未检；生产增压泵差压表未见检验标签；气瓶压力表和减压阀锈蚀且未检；机舱、泵舱内部分压力表过期未检	非此类
BZ26-3WHPA平台生活楼改造施工吊装作业JSA危险因素分析没有脱钩、脱绳、落物、断绳等因素，预控措施中没有拉警戒绳、牵引绳等措施	后果发生频率
救生艇设备清单没有及时更新	非此类
BZ25-1WHPA平台中层甲板一平台状态指示灯故障	后果发生频率
个别设施、设备的位号铭牌脱落	后果发生频率
BZ25-1 WHPB带缆走道平台海缆外表护甲已脱落	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台钻台喇叭接地线脱落；喇叭固定螺栓缺失	非此类
旅大变电所控制间应急出口锁住无法顺利打开。	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台修井机底座二层后面栏杆少一节加高栏杆	后果发生频率
井口区附近接线盒和防爆灯戈兰缺少封堵; 	后果发生频率
绞车滚筒前面无护罩，柴油机传动轴护罩未固定、转盘惯性刹车护罩固定不稳、伊顿刹车护罩固定松	非此类
单点栈桥与单点连接处栏杆空隙过大无安全链	后果发生频率
SZ36-1WHPK平台下层甲板救生圈由于施工物料阻挡无法使用	后果发生频率
KL10-4WHPA平台消防器材检查表与应急发电机间灭火器不符	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台二氧化碳间内一防爆接线箱螺栓部分缺失；BZ25-1WHPD平台井口采油树区域部分防爆接线箱螺栓缺失，结合面开口	后果发生频率
PL19-3RUP平台两台吊车上部风兜损坏	非此类
SZ36-1WHPG平台二氧化碳手动释放、抑制按钮只有英文标识，建议增加中文标识，以便及时快速使用	后果发生频率
配电间高压室后通道存有储物柜，通道一端被试验台封住。人员取物、维修空间狭小，可能导致触电；	后果发生频率
下甲板消防员装备箱内消防头盔无相关标识 	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台井口区A20井和A25h防爆接线箱底部放气排液阀缺少，失去防爆功能。	非此类
高压绝缘靴和手套超期未检；WHPA处的一电话箱无联系录	非此类
BZ34-2/4CEPA平台的下层甲板安全通道上存放的氧气瓶没有状态标识	后果发生频率
JZ25-1S WHPB平台上甲板靠近连桥处护栏间隙过大	后果发生频率
化学药剂罐罐体缺少MSDS说明	非此类
底层甲板主配电间电器隔离锁定标识牌填写不完善。	后果发生频率
现场施工单位在带缆走道处进行施工作业，未穿戴工作救生衣。	后果发生频率
CFD11-1 WGPA平台井口A区中层甲板防爆接线箱接地线连接至安装螺栓，且安装螺栓装有绝缘胶垫，造成接地效果不良。	非此类
SZ36-1 WHPJ下甲板南侧救生筏下方有1根伸出的脚手架管子，影响救生筏释放下落，需尽快整改	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台厨房废旧电缆未做好绝缘保护，绝缘性未知	后果发生频率
LD32-2WHPA中控室3张工艺隔离锁定单都有1号锁，2张单有2号锁，隔离锁号码不是唯一。	后果发生频率
部分危险化学品（油漆）未进行有效的隔离和标识	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼电信设备间内堆放杂物	非此类
WHPD-中层甲板施工改造现场脚手架	非此类
1）QHD32-6CEPI平台下层甲板北井口区有个别的防爆接线箱接地端严重锈蚀影响接地效果	非此类
JZ9-3西区生活楼三楼西侧风机电机接地线断开	后果发生频率
电潜泵泵控制柜控制柜门敞开，未见安全隔离带	后果发生频率
调驱作业现场存放的药品MSDS危险性描述不明确：正常使用没有健康风险 (1)	后果发生频率
核桃壳滤器下存放油漆，未见相关安全标识及MSDS；下甲板柴油存放处无安全标识及MSDS	后果发生频率
承包商在用的脚手架没有悬挂检查合格标牌；承包商吊笼周围无遮挡，且存放散装物品	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台 抽2019.6.9硫化氢应急演练相关资料，演练计划缺少参与人员、职责分工；总结缺少改进措施的完成情况；参演人员签到表为机打版本	非此类
井架底座灯具、钻台灯具、摄像头缺少安全绳	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台绞车和柴油机连接万向轴护套开裂	非此类
原地封存海管支撑锈蚀较重，可见厚厚的锈层	后果发生频率
BZ25-1WHPB电池间S-20601探头只用一根螺栓固定	非此类
BZ28-2S CEP电潜泵变压器间是FM200保护区域，闭门器损坏，失去自闭功能	后果发生频率
钻井泵安全阀泄压管线未加固定	后果发生频率
化学注入撬WHP2-P-403B在运转状态下将安全阀入口隔离，失去超压保护。	后果发生频率
单点的海管置换管线受管内液体冲击发生颤动，颤动位移较大处于危险状态.依据现场初步观测：无风天气管线晃动1~2cm，每秒1~2次。	后果发生频率
报房和中控未张贴应急相关信息	后果发生频率
主变压器间，进气口锈蚀严重	非此类
JZ20-2BOP平台上甲板电池间缺少安全标志。	后果发生频率
生产人员专用的应急时进入生产区域的小门附近无静电释放装置，对无关人员进入及有效释放人体静电不能进行控制	非此类
未配备防喷器/钻机防提断装置，放置司钻操作台误操作；全封安全罩锈死，无限位，无法打开	后果发生频率
燃料油输送泵外壳没有接地	后果发生频率
LD32-2WHPA平台工作甲板电动消防泵旁有一处电缆孔未严密封堵	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板清洁柴油罐顶部法兰跨接线缺失	非此类
脚手架第二步距内多根相邻立杆存在对接接头；脚手架使用光管作为梯子，没有防滑措施。	后果发生频率
厂区道路大型超长车辆通过易于造成道路碾压和损坏路口的消防炮，重要路段缺少设置必要的提示牌。	后果发生频率
钻台节流阀控制箱的立管压力表损坏；	非此类
未在现场指定位置张贴防火控制图	后果发生频率
液化气球罐下方接线箱空余电缆引入装置没有有效封堵，导致失去防爆功能 	后果发生频率
2017-7版的QK17-3平台应急处置方案规定了26个场景的处置方案内容，但在进行单个处置方案演练时，未按照相关处置方案规定的内容和程序节点进行（参见演习计划表及演习总结表中记录的内容）。例如已进行的“人员落水应急处置演练”和“人员触电应急处置演练”。	后果发生频率
井架销子未穿别针	后果发生频率
手拉葫芦没有检验	非此类
CFD11-2WHPA井口因钻井拆开的格栅形成洞口，其中一边未做防护	后果发生频率
13.立管水龙带与走廊相摩擦，表面橡皮保护层破损，强力层钢丝锈蚀，应加以保护； 	非此类
直升机甲板探照灯电缆接头老化开裂。	非此类
开排泵联轴器护罩过窄.柴油输送泵联轴器护罩过短	后果发生频率
修井机库房上照明灯未接地	后果发生频率
SZ36-1WHPH下甲板、直升机甲板部分灭火器无检验标识，推车干粉灭火器软管盘挂方式影响应急使用	非此类
二层台未安装井架工应急逃生装置	非此类
只有一个上下钻台梯子（一条应急通道）	后果发生频率
新增惰气发生装置橇块外部无喷淋装置，	后果发生频率
CFD18-1WHP上甲板消防员装备箱被满桶润滑油遮挡，应急时无法顺利开门	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机钻台声光报警灯卫生差影响报警时观察	非此类
井架坡道下在用吊带无检验标牌	非此类
梯道栏杆有一处间隙过小，人员扶栏杆时容易夹手。	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台应急发电机房门前楼梯口处没有障碍标识	后果发生频率
JZ25-1 WHPA模块钻机配电间接线口封堵不到位	后果发生频率
吊车动力电缆位于楼梯口，缺乏保护。	后果发生频率
KL10-1CEP平台飞机甲板消防水龙带喷头无法旋转	非此类
KL3-2CEPA平台2018年5月25日空调检修作业JSA问题如下：第3步骤搭设脚手架危险因素缺少坍塌、物体打击，若舷外作业应增加淹溺因素；	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机水龙带由壬没保养，锈蚀严重	后果发生频率
泥浆泵高压管汇阀门无开关牌	后果发生频率
现场未见二层台逃生装置	后果发生频率
甲醇A泵下部接地线焊接不符合规范要求，搭接面积过小	后果发生频率
机修间外临时用电源缺少接地线	后果发生频率
固井房的通风机电机、固井混合泵撬的电机及防爆箱未安装接地线	非此类
库美系统三联件未见检验标识，缺乏保养；	非此类
。CFD18-2WHPC下甲板生产电加热器直梯口缺少防坠链；	非此类
BZ25-1WHPD未见”非外输软管使用前安全检查记录表”	非此类
绞车有重锤防碰和过圈天车，没有电子防碰天车；重锤防碰天车使用粗铁丝连接重锤强度大，延缓动作，应该使用2寸开口销，以达到防碰天车动作灵敏 。	后果发生频率
DP开关间内设备间距不足。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台中甲板井口区设备阀门未见常开常闭标识	非此类
SZ36-1WHPM平台钻台司钻房防爆区使用非防爆电源插座	后果发生频率
带揽走道栏杆撞弯	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台中控设备间灭火器被阻挡	非此类
BZ25-1WHPB平台司控房钻井参数仪无名称标识。	后果发生频率
QK17-2E应急发电机间柴油罐透气管线未引至室外安全区域	非此类
巡检组未见施工相关文件中对“唐某某”作为施工质量、安全、环境等方面现场负责人的授权	后果发生频率
下甲板污油管汇处脚手架搭设踢脚板底边缝隙过大	后果发生频率
BZ34-1WHPF工作甲板干粉灭火器箱前被杂物堵塞，不易于取用。	后果发生频率
舱吊的吊钩钢丝绳夹使用方法错误，绳夹间距不符合要求	非此类
消防员装备箱内消防头盔无相关标识	后果发生频率
1、CB-B-DP平台FM200 S01间内一七氟丙烷气瓶压力表校验日期过期；	非此类
临时用电插头缺少外皮保护	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台冷库内报警装置失效	后果发生频率
WHP3平台井口区P32油井与罐之间有杂物	后果发生频率
BZ25-1WHPD中上甲板化学药剂注入撬处注入泵立式防爆电机、防爆立式搅拌电机缺失防护挡板	非此类
WHPC平台应急发电机间葫芦吊缺少安全载重标识	非此类
QK17-2 WHP3 井口控制盘P20等多口井高低压开关硬旁通未见旁通许可	后果发生频率
KL3-2CEP平台中层甲板雾笛附近电缆脱离马脚	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台钻台偏房内防爆电源插座，无盖帽，且下部接线未有效封堵	非此类
whpb 多路阀下部一块压力表标签显示超过有效期	后果发生频率
药剂罐加药电动隔膜泵电源线长期临时布置，药剂泵撬本身也没有接地措施，可能导致人员触电	后果发生频率
生产区入口的静电释放桩脱落，且未见静电释放标识	后果发生频率
火炬塔中间立柱焊缝以及四分粗的气源管线锈蚀较明显	非此类
BZ25-1WHPA平台混合泵电机接线盒用螺栓封堵不符合防爆要求。	后果发生频率
JZ9-3DRPW井口采油树区域个别火焰探头被后安装的扩音器遮挡	非此类
PL25-6WHPF平台模块钻修井机振动筛处有一根临时电缆线铺设乱	非此类
NB35-2CEP液压大钳压力表不归零，易造成人员判断压力值失误，容易导致管线内高压泄漏、伤人。	非此类
消防员箱内部清单登记项内缺少隔热防护服	后果发生频率
SZ36-1CEP平台生活楼餐厅内应急通道门被餐桌阻挡	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台工作甲板鼓风机传送皮带防护罩网眼开口距离危险部位距离过近（注：现场网眼开口约1cm以上）	非此类
外输泵冷却风机进线 装置线缆与葛兰不匹配	后果发生频率
SZ36-1WHPD平台井口区D32井旁边防爆接线箱用防爆胶泥堵塞冗余接线口	非此类
QK17-3下甲板逃生通道部分逃生方向箭头标识模糊不清	后果发生频率
柴油消防泵房外侧舷外脚手架立杆下方没有安装防滑扣件	非此类
KL3-2CEPA平台机修间灭火器直接放置在地面上	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台消防泵间电动葫芦吊链及吊钩无检验标识，轨道无承重载荷标识	后果发生频率
BZ28-1S平台生产电加热器二层平台入口处缺少防坠落措施	非此类
CB-B U/A平台飞机甲板脚手架横管压迫电缆	后果发生频率
WHP1开排甲板压力表漏检;机修间压力表漏检	非此类
JZ9-3WHPC平台带缆走道两处桩腿与栏杆间距过大，易导致人员坠海。	后果发生频率
QHD33-1WHP平台下层甲板防腐防垢剂储罐的笼梯上口没有保护链或保护杆	后果发生频率
下甲板部分区域锈蚀严重	非此类
BZ34-2/4WHPB现场张贴一些MSDS版本不符合标准要求，且超过5年有效期	后果发生频率
天然气储罐处电缆护管应连续性接地且两端接地	非此类
钻台上防爆电器葛兰接线不规范，外护胶皮未伸进葛兰	非此类
CFD18-2中控室非医生急救箱内氧气瓶无正规检验标签；箱内部分药品过期未更新	非此类
WHPB平台雾笛故障	非此类
BZ26-3WHPA平台2号救生艇内座位上放置救生衣	后果发生频率
室内有非防爆插座、空调等	后果发生频率
闭排罐电加热器缺少接地线	非此类
E罐罐顶有很多油迹。	后果发生频率
钻台安全通道被占用	后果发生频率
QHD32-6WHPD电池间风闸电磁阀行程开关动作不到位	后果发生频率
井架护笼严重变形	后果发生频率
泥浆泵泵压表盘被遮盖；	非此类
泥浆池电机未接地线；	非此类
QHD32-6CEPI水套炉上一防爆控制箱冗余进线口应用丝堵封堵	非此类
CFD11-1WGPA两台泥浆泵维修隔离按钮无销钉	非此类
KL10-1CEP平台3号救生艇9月21日的检查记录表填写不全	后果发生频率
平台甲板逃生通道被物料占用：WHP1上甲板吊车下的逃生通道、WHP1上甲板危险品存放处旁边的逃生通道、WHP1上甲板钻修井场地附近的逃生通道。	后果发生频率
未见全年演习计划，演习记录无手签	非此类
SZ36-1 WHPAII下甲板西北角一穿墙阀门，隔离锁定未附加隔离标签；。SZ36-1 CEPK 应急配电间（新增污油泵F）抽屉柜隔离点缺少隔离标签	非此类
浮选器上层平台跨接线脱落	非此类
锦州20-2天然气分离厂污油池罐顶盖封闭不严，挥发有害气体，且一处顶盖未封盖。	非此类
KL10-4WHPA平台淡水罐直爬梯护笼顶部易磕撞人员头部，无相应的障碍物标识及“当心碰头”标识。	非此类
SZ36-1CEPN闭排罐处存放的部分梯子无梯脚防滑垫，不能使用	非此类
中下层甲板吊货区缺少部分相关的标识	后果发生频率
救生艇起艇机电控箱未见箱门接地线。	非此类
库美系统储能器瓶未见编号和气瓶压力	非此类
钻台围挡上防爆灯具电缆脱出	非此类
LD32-2PSP平台工作甲板舷外高处作业入口处隔离锁定缺少隔离标签、信息填写不完全；LD32-2PSP平台下层甲板注水泵D处隔离锁定缺少隔离标签；	非此类
BZ35-2WHPB平台中甲板井口区高压软管使用的安全链安装位置不正确（调整井作业）	后果发生频率
1、SZ36-1WHPC平台闭排泵防护罩螺栓脱落。2、SZ36-1WHPC平台开排泵轴防护罩未固定	非此类
WHPB平台救生筏艏缆未与净水压力释放器相连，不便于紧急释放操作	非此类
JZ25-1S WHPB平台修井泥浆罐上有部分绳索具检验过期	后果发生频率
SZ36-1WHPN号码为1730的电话，箱门上的防静电跨接线自线鼻子处断裂	非此类
船尾探照灯接线盒未做接地	后果发生频率
SZ36-1CEPO防垢剂罐旁的洗眼站缺少零件，无法正常洗眼	非此类
WHPC平台中层甲板井口旁甲板电缆孔未用耐火填料封堵。	非此类
打油管线法兰连接无跨接线和接地线，且使用压缩空气吹扫管线。打水管线老化	非此类
现场存放的乙炔瓶数量过多	后果发生频率
隔离锁定缺少挂牌，个别挂牌未填写内容	非此类
BOP 各房间照明中未见应急照明	非此类
CB-A  U/A 平台下甲板柴油消防泵间柴油罐呼吸口未引至开敞的安全处所	非此类
个别电缆桥架跨接线脱落	非此类
JZ25-1SCEP平台吊车爬杆护笼横向扁铁之间的距离大于1.5米	后果发生频率
电池间内防爆接线箱铭牌缺失	非此类
NB35-2CEP下层甲板污油水罐已过检验日期。	后果发生频率
一个安全指示牌掉落在泥浆池罐面	非此类
变压器间FM200警示牌采用压碎玻璃按钮；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台电气作业时现场未设隔离带	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台注水过滤器系统一压力表未见第三方检验标识	非此类
JZ25-1CEP平台生活楼配电间内放置的二氧化碳灭火器旁张贴的灭火器使用说明中第4条中“另一只手握住喷嘴”，会误导人员握住二氧化碳灭火器喷嘴，造成冻伤	后果发生频率
井架上护笼变形开焊	非此类
钻台下方电控箱被液压线路阻挡，无法打开；	非此类
BZ34-1WHPE平台：防喷器上液控管线防护链只有一端固定	后果发生频率
平台部分管线缺少介质、流向标识。	后果发生频率
带泵柴油机风扇皮带缺少护罩	非此类
钻台围板上的灯管一侧固定断使用铁丝捆绑，无保险绳。	非此类
二氧化碳保护区没有CO2警示标识，闭门器不能自动将门关严；电池间门口没有“禁止烟火”标识，没有二氧化碳保护区域警示标识	非此类
KL10-1WHPB平台闭排罐附近的热感探头未照向闭排罐而照向过道处，失去监控作用	非此类
BZ25-1WHPF 修井平台钻台缺风向标。	后果发生频率
AⅠ平台开关间除湿器管线穿过墙壁处未封堵	非此类
主机房应急灯罩灰较多	后果发生频率
CEP中层甲板二氧化碳气瓶应为铝白色，字体为黑色	非此类
应急消防泵的排烟管膨胀短节部分未做隔热保护	非此类
HYSY112机舱柴油储存舱（左）附近，消防灭火器材前放置物料，阻碍和影响了应急时灭火器的取用	后果发生频率
LD32-2WHPA平台采油树附近防爆接线箱无接地线	非此类
吊货甲板上的气瓶笼无气瓶架固定	非此类
HYSY117生活楼医务室专用通道门口上方缺少安全出口标识	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台部分采油树防爆接线箱螺栓缺失	后果发生频率
化学注入撬配备的洗眼站缺少淋浴	非此类
泥浆泵安全阀压力刻度标识牌缺失	非此类
泥浆泵上盖空气包螺栓没有拧紧	非此类
BZ34-1WHPE平台工作甲板防爆灯具防静电接地线脱落	非此类
钻台大门坡道门口无安全链（杆）	后果发生频率
电池间上方电缆托架跨接线脱开	非此类
JZ9-3GCP开排泵无接地保护	后果发生频率
UA主机房三台主机下面均有油污未清理。	后果发生频率
FPSO货油泵液压单元间应急联络电话被移走	非此类
化验室标识牌不全，缺少标识	后果发生频率
修井机区域下梯子处有一个照明灯接地线断开	后果发生频率
JZ9-3WHPA部分救生圈老化严重，圈体缺少平台编号，反光条缺失。	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台钻机动力传动系统上压力表贴有“不合格”，但仍在使用	后果发生频率
BZ25-1WHPF井口区临时用电防爆配电盘备用的电缆引入口未用防爆型元件封堵	非此类
泥浆池上管线，电机，物料等摆放杂乱；	后果发生频率
危险物品存放柜安装在化验室	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台油漆临时存放区缺少中英文“危险物品”的标识	非此类
船尾探照灯所用电缆为非船用电缆	非此类
WHPC平台主甲板及以上救生圈配置救生绳长度不满足至水面1.5倍的要求（高度33.5米，绳长150feet约为47米）	后果发生频率
钻台上未存放自给式呼吸器	非此类
WHPC-下甲板吊货区相关标识不全	非此类
BZ28-1N平台现场的操作程序需要更新	非此类
钻台液压钳悬吊用卸扣横杆丝扣端安全销缺失	非此类
BZ34-2/4WHPB平台钻修井机大钩吊环吊耳固定螺栓未安装到位	非此类
海管立管处法兰锈蚀	后果发生频率
QK18-1APP平台医务室外科器械未按要求消毒	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机1号循环罐栏杆踢脚板开焊	后果发生频率
恶劣天气涌浪导致DP平台带缆通道处栏杆变形、靠船垫损坏，待修复。	非此类
QHD32-6 CEPJ带缆走道警示标识不齐全。	非此类
泥浆池上堆放了乙炔气笼，气笼内气瓶无瓶托固定	非此类
混合泵控制箱标识看不清楚	后果发生频率
应急机启动测试时高振动报警	非此类
绞车无电子防碰装置	后果发生频率
井口区管线油污污染	后果发生频率
司钻房正压风机未开启，报警器未报警；	非此类
QK17-2 WHP3 化学药剂撬上方脚手架立杆跨距大于1.8m，不符合安全要求	后果发生频率
电控箱开关缺少手柄	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台中甲板空压机旁电动葫芦控制箱固定螺栓有缺失	非此类
混合料斗未张贴MSDS；	非此类
厨房湿粉灭火系统没有上电投用；	后果发生频率
关断阀的电磁阀接地线串接。	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台下层甲板管线阀门手柄损坏	后果发生频率
电潜泵控制间接线箱多余的葛兰孔未封堵；	后果发生频率
生活污水处理装置为生物降解法，其工作温度在15-25摄氏度，冬天不能正常处理。辅助设备故障率高。系统在早晚高峰时不可靠,经常溢流.	后果发生频率
PSP平台吊车下存放的油料桶底部有明显的腐蚀	非此类
艏尖舱空调机附近存有半罐制冷剂	后果发生频率
井架上一个拉伸钢丝绳下部使用铁丝连接，已不起作用	非此类
钻台、泥浆池等位置无风向标	非此类
应急机房配电柜应急机房配电柜后有杂物后有杂物	后果发生频率
营口天然气处理厂库房二层楼梯梯口处缺少警示标识。	非此类
BZ34-2/4WHPB平台各层甲板都有固定笼梯入口处缺少防护链或防护杆	非此类
BZ34-4EP平台生活污水装置上方管道支架存在锈蚀	非此类
测试原油外输计量撬火焰探头和可燃气探头时，探头能迅速响应测试动作并报警；但火焰探头测试灯瞄准器损坏，测试过程不顺利；可燃气探头测试钢瓶体积较大，操作人员携带该瓶爬梯、上罐等作业时没有采取防坠落安全措施，可能导致人员失稳坠落	后果发生频率
柴油桶存放于集装箱顶部；	后果发生频率
主MCC间配电柜门打开散热，未见任何防护措施；	后果发生频率
防喷器吊无检验标识	非此类
BZ25-1WHPC平台中下层甲A04井安全阀背帽未摘除	后果发生频率
LD27-2WHPB平台钻台底下高压平管线阀门缺少一个手柄	非此类
QK17-3平台化学药剂橇加药口敞开	后果发生频率
厂区西边危险品储存点张贴的MSDS部分已过期（生效期2012.3）	非此类
SZ36-1WHPC平台泥浆泵无润滑油	非此类
CEPJ生活楼202房间存放救生衣的左侧门被插座遮挡，建议移动救生衣柜确保应急时能快速打开； 	非此类
CFD 11-1 WGPA平台修井机绞车未见铭牌	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台主变压器间墙外电缆老化严重，需更换	后果发生频率
LD32-2PSP平台冷放空二氧化碳箱下方换风口关闭，如有泄露，二氧化碳不能及时排出	非此类
海洋石油112 单点系泊 下甲板部分救生圈配置点固定措施锈蚀断裂	非此类
厨房电灶无接地，个别空余葛兰未做封堵，厨房内油污应及时清理	后果发生频率
2号救生艇旁应急警报控制器面板操作按钮标识不明显，易误操作；	非此类
修井MCC和SCR房内无燃气探头，且不是正压防爆房	非此类
JX1-1WHPB平台应急间对面救生筏旁边救生衣箱里的里的救生衣为系带式，不是扣件式	后果发生频率
防坠落装置日常放置方式不正确	后果发生频率
SZ36-1CEP平台化验室内相关安全警示标识不足	后果发生频率
化学药剂橇附近没有张贴化学药剂MSDS	非此类
QHD32-6CEPJ 个别位置防爆电话的箱门跨接线脱落	后果发生频率
电池间存放未知液体，未见相关MSDS	后果发生频率
BZ13-1WHPB应急发电机间通往应急配电间的门上无“通往应急配电间”标识	后果发生频率
主甲板未配备手提式灭火器	后果发生频率
上甲板处存在一处电线沿栏杆敷设，不符合安全用电要求	后果发生频率
滑油分流机旁、一号热水循环泵等接地断、缺失或一端固定松	后果发生频率
JZ 20-2MNW平台上甲板物料存放间的灭火器落地存放	后果发生频率
BZ34-2 CEPA 生活楼餐厅、内走道等处视频监控系统拍摄角度和范围需要调整	非此类
SZ36-1WHPN平台下甲板电潜泵变压器间外消防软管11月份未进行月检	后果发生频率
WHPB平台下甲板污水处理装置1个管线支架无管卡	非此类
承包商配电箱内缺少漏电保护器	后果发生频率
KL10-4WHPA平台备用大绳与井架摩擦	非此类
电气隔离锁定单E项内容未填写	非此类
BZ26-2WHPA平台钻修井机防喷器组四通压井管汇和节流管汇的防喷管线上手动控制阀未标明开关状态	非此类
HYSY112 压载仓进入受限空间作业使用的临时接线箱冗余电缆引入口未封堵。	非此类
JZ25-1SWHPC平台修井吊货甲板过滤器软管线无安全链	后果发生频率
下层甲板存在部分消防管线锈蚀严重	非此类
BZ35-2WHPB工作甲板安全通道放置物料	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台生产区入口处职业危害告知卡缺少劳保用品项	非此类
一处承包商集装箱检验标识已超过检验日期	非此类
井口区防腐检测信号电缆未做固定	非此类
LD32-2 PSP平台中层甲板油漆临时存放区油漆部分油漆直接放置在地上。	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台井口区部分压力表超过检验合格周期	非此类
扶梯入口和钻台挡风墙未悬挂相关安全标识	后果发生频率
高噪声区域没有职业危害告知牌	后果发生频率
WHPB平台消防主管线为灰色	后果发生频率
JZ25-1SCEPF闭排罐仪表缺少接地	非此类
LD32-2WHPA平台模块钻机顶驱电缆防护套老化	非此类
JX1-1CEPA平台修井机防喷器压井管汇防护链压板卡的位置距离过近	非此类
营口天然气处理厂维修车间危险因素分析表缺少坠物伤害分析；装车岗风险告知卡危险因素分析有缺失，如缺少车辆伤害相关危险因素分析内容	非此类
加药区电机电缆与填料函不匹配，未进行密封	后果发生频率
储能器钢瓶漏油	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台修井机通循环罐，管线防护链连接挂钩断	非此类
承包商电焊机一次线被接长，不符合要求	非此类
坏油泵A电机进线孔防爆密封胶泥脱落	后果发生频率
柴油罐管线隔离只有隔离标签，未见隔离锁及其锁具等	后果发生频率
医务室和餐厅应急灯没有明显标记	后果发生频率
JZ25-1SCEPF下甲板搭设的脚手架搭设不符合安全要求，跳板未满铺，未装踢脚板，两立柱间距过大，扫地杆安装位置过高，未加装人员登脚手架爬梯，且未执行挂牌管理；经了解，作业公司未对监督级及以下岗位人员进行过脚手架内容的安全培训	非此类
CFD 11-2 WHPA平台化验室内未见MSDS，安全警示标识不足	非此类
雨淋消防水撬旁一个电缆桥架缺一处跨接线	后果发生频率
。CFD18-1WHP平台流程重要手动阀门上均未挂阀门开关指示牌。	非此类
机舱内个别压力表漏检	非此类
HYSY102主甲板左舷锅炉撬块下方的电缆托架锈蚀较严重	非此类
LD32-2WHPA平台海管平台两处通向下层废弃楼梯处栏杆间隙过大，缺少横杆	后果发生频率
危险区用塑料瓶接油	后果发生频率
逃生通道上有障碍物，并未做障碍物颜色标识	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台钻台上灭火器检验日期到1月份。	后果发生频率
部分《气体、火灾探测器的维修记录》和《气体、火灾探测器的可靠性检查记录表》的维修记录、记录号、安装日期、出厂日期信息填写不全	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台采油树N29附近的火焰探头现场为红黄色故障报警状态	非此类
SZ36-1WHPF2016年9月8日的一份临时用电作业许可单过期，未及时申请关闭	后果发生频率
井口区28井法兰跨接线缺失；与沙河街注水泵相连管线法兰跨接线脱开	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台钻机、修井泵柴油机高温部位应严禁有裸露	后果发生频率
2、计量分离器附近消防管线无支撑，目前已变形	后果发生频率
个别隔离锁定标识牌未填写，阀门没有有效锁定；	非此类
船尾外输牵引钢丝绳出现打折现象	非此类
6D井旁压井泵电机联轴器缺少护罩。	后果发生频率
BZ25-1 HYSY 113蓄电池间个别蓄电池电解液液不足，连接端子缺防护且没有看到续液孔。	后果发生频率
BZ28-2S CEP平台下甲板施工用氧气瓶压力表未检定	后果发生频率
甲板腐蚀严重	非此类
搅拌机油尺锈蚀拧不开、联轴器护罩固定缺少螺栓；	非此类
应急演习记录中缺少井控演习	后果发生频率
JZ25-1SWHPA中甲板打柴油管线根部法兰处，有三根防静电跨接线均为一端固定，另一端松脱的状态；	后果发生频率
主发电机房内堆积拆换下的管线，需要清理	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台部分作业许可未按要求正确填写存档（缺少签字）	后果发生频率
BZ19-4WHPB平台工作甲板个别防爆灯具外壳松动，影响防爆性能	非此类
SZ36-1WHPH平台主控室的闭门器损坏	非此类
BZ13-1WHPB平台主配电间降凝剂注入泵抽屉柜进行电气隔离时未挂隔离标签；	非此类
营口天然气处理厂装车区现场球罐区与外输泵区工艺-储运工作界面划分管理规定未及时更新	非此类
JZ20-2MUQ平台下甲板救生艇处救生圈存放处缺少标识	后果发生频率
BZ28-2SWHPB平台下甲板临时接电箱门与箱体跨接线脱落	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台修井机防喷器液压管线防护链卡板	后果发生频率
LD10-1CEP平台透平通道上孔洞未加盖板且无警示标识。	非此类
CB-B平台DP上甲板：抽查20190319防喷演习记录发现：整个演习过程中没有“关闭顶驱旋塞”步骤	非此类
化验室通风橱内存放化学试剂没有MSDS,容器瓶上没有化学品名称	后果发生频率
实验室为2类危险区，但在用设备为非防爆类。 	后果发生频率
絮凝剂加药罐加药时安全阀出口管线关闭 	后果发生频率
BZ25-1WHPD 高压泥浆泵剪切安全阀后泄放管线是软管，且在泥浆罐上方软管末端未固定；	后果发生频率
电池间进风口风闸损坏	非此类
CFD 11-6 WHPD钻台消防水带供水管线断开11	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台"演习内容总结针对性较差，未如实反映演练中存在的问题。	非此类
个别洗眼器的水流分配不均；伴热装置横向摇摆导致连接处破损，失去防护效果	后果发生频率
CFD 11-35WHPC平台防爆接线箱格兰头需更换为丝堵	非此类
BZ19-4WHPB平台下层甲板楼梯口门缺失	非此类
泥浆泵柴油罐液位计玻璃破裂；	非此类
CFD WHPE 上层甲板二期井口控制盘上防爆接线箱紧固螺栓缺失	后果发生频率
钻台消防栓废弃没有连接	后果发生频率
BZ34-6/7WHPA平台部分专用房间门口标识不全（缺少无关人员禁止入内）、或破损。	非此类
BZ28-2S CEP平台工作甲板注水泵电机转轴缺少防护	后果发生频率
钻台未配备风向标	后果发生频率
下甲板生活水泵上方喷淋管线缺少一水雾喷头	非此类
带揽走道国际通岸法兰缺少标识	后果发生频率
中控室和医务室存放的甲醇、清水剂、原油、液化气等化学品和产品的MSDS为旧版本	后果发生频率
生活区一层救生艇处消防员装备箱照明灯没有安装电池	后果发生频率
LD27-2WHPB平台修井机泥浆泵低压管线防护链卡子位置不正确	非此类
营口天然气处理厂油漆品存放处部分稀释剂敞口存放	非此类
BZ34-1CEPA平台报房里的照明灯具外壳缺失。BZ34-1CEPA平台注汽燃气洗涤器附近照明灯具外壳破损。	非此类
QK18-1WHP1平台中甲板电泵控制间暂时不用的线缆未做好绝缘防护	后果发生频率
锦州25-1CEP平台导管架灯具电缆与托架被喷上了油漆	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台远控台上环形防喷器压力是7MPa	后果发生频率
CFD11-1WGPA储能器撬块未按标准规定连接接地线。	非此类
“在用系物被系物检查表”在“制造厂家”一栏所填内容并非厂家信息，而是填写上了平台现有的个数或者存放的位置。	后果发生频率
BZ26-3WHPB主开关间救生衣箱盖顶放置杂物影响应急时快速开箱	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板电葫芦承重梁无检验标识。	非此类
BZ25-1WHPB平台下甲板承包商所使用的安全带挂钩等金属部件防爆面磨损	后果发生频率
带缆走道上方地漏管线保温部分脱落，其余保温腐蚀较严重，已经出现密集的穿孔。冬季可能 被大风吹落，导致冻坏。	非此类
两吊钳安全尾绳严重变形、绳卡数量不符合要求	后果发生频率
LD32-2PSP平台中二层甲板中控室安全出口标志灯不亮。	后果发生频率
营口天然气处理厂机修间内电焊机外壳未接地	非此类
KL10-4WHPA平台井口控制盘没有操作规程	后果发生频率
JZ20-2BOP平台下甲板斜板除油器处管道法兰跨接线脱落	后果发生频率
司钻和营区内配置的储能器远程遥控盘主体和门扇均未做接地保护，若箱体漏电会造成人员触电事故	非此类
SZ36-1WHPG平台。修井机井架高压水龙带里面尼龙绳断裂，强度不足。	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台工作甲板南井口区工22号作业防喷立管连接螺栓紧固不规范	非此类
NB35-2WHPB平台应急发电机间内CO2喷头处缺少圆盘	非此类
储能器装置电机、接线箱等未接地	后果发生频率
LD32-2WHPA平台餐厅两个安全出口，其中一个安全出口有“安全出口”指示灯，另一个安全出口缺少“安全出口”指示灯	后果发生频率
CFD11-2WHPA计量罐未配备液面监测直读尺	非此类
SZ36-1WHPC平台钻台消防材灭火器未月检	后果发生频率
危险区的化验室有非防爆电器	非此类
KL10-1CEP平台下甲板存放的乙炔笼已过检定周期（2018.4）	非此类
化验室闭门器需要恢复；化验员没有配备防化服，呼吸面罩没有滤盒更换记录；化验室门未装闭门器；化验员未配备防化服，防毒面具滤盒标识为2008年生产3年到期	非此类
JZ25-1 WHPA平台中甲板一库房内的电缆托架上存放无关可燃性货品。JZ25-1 WHPA平台下甲板库房电缆桥架周围有可燃物。	后果发生频率
首间舱内接线箱上临时接线不规范，且无漏电保护	后果发生频率
JZ9-3WHPC钻修井机绞车上方井架一走道上未安装防护栏杆	后果发生频率
混合泵控制箱部分螺栓缺失	非此类
泥浆泵辅助泵电机控制箱开关按钮掉、开或关标识使用刻划字泥浆泵、泥浆池、钻台等处多个电器控制开关标识无、不清等；储能器控制箱标识不清	非此类
注水泵里侧存有类似柴油的不明液体和木支架等可燃物	后果发生频率
消防救逃生设施部分缺少使用说明;	非此类
UA中层甲板消防泵CB-P-401控制箱停止按钮缺失	非此类
化学注入撬药剂泵柱塞处未加防护盖	非此类
气体探头安装位置不合理（BZ25-1A/E）（共性）	非此类
BZ26-3WHPB平台清管球接收器WHPB-X-1502处缺少操作规程	后果发生频率
PL19-3WHPA平台2018年8月17日注水管汇管线维修作业JSA中PL19-3WHPA平台2018年8月17日注水管汇管线维修作业JSA中“交叉作业”内容不应划为“步骤”，它是各分解步骤中“危害因素” 可能出现的管理缺陷方面所涉及的内容。	后果发生频率
锦州20-2平台安全阀校验使用的压力表没有检定标签和证书	后果发生频率
QHD32-6CEPJ救生艇内应急饮用水保质期至2016年11月，目前已过期，需要尽快更换	后果发生频率
BZ35-2WHPB-PSV-4401热水罐安全阀不合格。	非此类
JZ9-3WHPA平台井架电缆杂乱，未按要求固定	非此类
井架二层台防坠器挂的位置偏低	非此类
SZ36-1WHPH上甲板安全通道均被各管线占用、遮挡	非此类
KL10-4WHPA平台工作甲板梯口处隔水半圆管缺少障碍物标识	非此类
厨房冷冻库内原设计无人员被关入报警装置。	后果发生频率
泥浆泵柴油机水温表不归零	非此类
队长值班室内无应急照明；	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台井口区采油树管汇上发现不防爆的临时用电插头。	后果发生频率
钻台2个可燃气体探头，无硫化氢探头	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板七氟丙烷消防柜旁电缆过线孔未封堵。	非此类
井口区照明灯具维修中，护罩悬挂在半空中；	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台绞车柴油机消音器排污阀应用隔热棉包裹。	后果发生频率
普遍性问题：破乳剂、消泡剂等化学药剂放在顶甲板阳光下；	后果发生频率
超重力机、SLOP舱改造项目承包商QC质检人员承包商QC人员未见目视检验证书；	非此类
钻台液气分离器梯子缺失	非此类
现场使用的割炬未见使用回火阀	后果发生频率
带缆走道海管电伴热线脱落，未做保温	后果发生频率
BZ34-1N WHPC平台潜油电泵变压器室内部分照明灯具不亮	后果发生频率
阻流压井管汇阻流压井管汇无小量程压力表	非此类
WHPC修井机火气系统故障	后果发生频率
KL3-2WHPA平台泥浆泵护罩上有螺杆	后果发生频率
下甲板电池间电瓶极柱未加绝缘保护	非此类
上层甲板控制箱未接地	后果发生频率
钻井绞车刹车曲拐刹带调节处连接销轴使用铁丝代替开口销，强度达不到剪切要求，可能导致刹车失灵	后果发生频率
PL19-3RUP平台通往WHPB平台栈桥处所放置的管道内存放工具及杂物	后果发生频率
现场两个救生筏未设置救生筏释放架，且现场没有救生筏释放操作说明。	后果发生频率
绞车只有一套过圈防碰装置（重锤、电子没有），过圈也没有安装	非此类
应急机房葫芦吊缺少起重吨位标识	非此类
化验室没有配置通风厨	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台采油树油嘴连接法兰处及服务管汇处未见防静电跨接线	非此类
锦州20-2天然气分离厂机修间内氧乙炔割枪未安装防回火装置	后果发生频率
HYSY161外输软管旁甲板应急通道指示标识与栏杆上逃生指示标识方向不一致	后果发生频率
营口天然气处理厂装车轻油泵区缺少围堰	非此类
JZ9-3WHPB无人平台带缆通道上部悬空敷设的动力电缆未固定或固定不规范，存在恶劣天气下断开的风险	后果发生频率
WGPA救生艇起艇机缺少手动断电联锁装置	非此类
办公楼东侧及生产区部分配电间窗户防护网孔洞过大。	非此类
BZ34-2/4WHPB平台下层甲板开排泵等重要设备处均缺少操作规程	后果发生频率
救生艇C手动起艇无连锁断电装置	后果发生频率
钻台1#柴油机传动轴处漏油；	后果发生频率
乙炔存放处存放有化学药剂，	后果发生频率
伴生气储气罐工作平台锈蚀明显	非此类
现场油漆间存放在生产区，且通风、生产设施配置不完善。	后果发生频率
透平电池间门上无“禁止烟火”标识。（《海洋石油安全管理细则》第十八条	非此类
BZ25-1WHPB平台下甲板承包商线滚子电源线存在破损	非此类
进入限制空间作业许可证（6.14、6.15）中填写的进入限制空间人员、作业监护人与救援队人员重合	后果发生频率
除气器处理液量小于180m3/h	后果发生频率
JZ25-1S WHPD平台中二层甲板油漆间部分缆线穿越舾装板处无防护措施	后果发生频率
打油管线空气吹扫，存在安全隐患	后果发生频率
KL3-2WHPA雨淋阀附近一处安全逃生标志指向大海，需要调整位置	非此类
SZ36-1WHPK 带缆走道一处梯道护栏变形，导致梯道宽度变小	后果发生频率
应急发电机房内存放有滑油	后果发生频率
LD5-2DPP平台CO2间释放图示不清晰，个别指向错误，有的解释不简练	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机泥浆泵安全阀没有保养	非此类
WHPB平台带缆走道两侧国际通岸接头法兰缺少垫片、腐蚀严重、泄露滴水	非此类
PL19-3 WHPC，蓬勃作业公司吊机年检项目，施工方案中耗材清单未见耦合剂。	非此类
厨房采用燃气灶具，使用期间应当配备可燃气探测装置	非此类
演习次数不够	非此类
阻流管汇开关状态、编号没有标识	非此类
上甲板固井、录井设备的防爆接线箱电缆接线不规范，各类电缆、信号线走线凌乱，缺少固定	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台在用和备用隔离锁具管理缺少有效性；中控在用的隔离锁有两把以上的钥匙	非此类
修井机前钢丝绳吊带已过检测周期	非此类
BZ25-1WHPE平台中下甲板主配电间缺少隔离锁定钥匙箱，钥匙处于非受控状态。	后果发生频率
NB35-2WHPB飞机甲板下热采用的防爆接线箱空余葛兰未封堵，不符合防爆要求，防爆性能降低。	非此类
WHPA和PSP平台部分平台穿孔、墙壁穿孔处的电缆线缺少防磨保护措施	非此类
LD10-1CEP平台渣油罐附近管道法兰盲板螺栓不全，并且螺栓未伸出螺母	非此类
压井管汇闸门未挂牌。	后果发生频率
BZ35-2CEPA平台上甲板救生衣箱：。2、柜子里不应放置无关的杂物（里面放置许多系物：吊带和卸扣）；	非此类
顶甲板二氧化碳箱底部腐蚀严重	非此类
大门坡度及钻台梯子坡度太陡	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台2019年2月28日防污染槽改造作业JSA“切割旧污油槽”步骤中缺少“噪声”危害因素	非此类
WHPD平台安全生产责任制的考核落实未见考核执行情况。	非此类
PL25-6WHPF钻修机的空压机锈蚀较严重。	非此类
NB35-2CEP药剂区MSDS与个别药剂不对应，个别药剂桶缺少化学品标签。	非此类
泵舱内个别管线法兰连接处跨接线脱落	非此类
QK17-3 几份信号旁通许可，旁通执行人和取消执行人部分未双签。	非此类
8月7日冷工作业许可证在工作中断后继续作业时无现场监督确认	非此类
LD32-2WHPA平台中甲板电潜泵控制室安全出口标志灯不亮。	后果发生频率
BZ29-4WHPA开排泵联轴器护罩缺少固定螺栓	后果发生频率
化验室存放的COD的MSDS已过期，需要更新	后果发生频率
钻井泵空气包充气口没有封堵，无法检测空气包内压力，空气包目前没有压力，可能在作业时压力不足	非此类
船艏舷梯绞车钢丝绳锈蚀，且存在挤压变形状况	非此类
BZ28-2SWHPB平台：停工状态时，B型钳卸扣液压缸，未收回	非此类
化验员配备了不耐酸碱油污的手套，防毒面具无虑盒更换记录	后果发生频率
SZ36-1WHPN使用塑料桶接油，不符合防爆安全管理要求	非此类
透平橇有较大孔洞，有落物或人员坠落风险	后果发生频率
防喷器行吊处无安全负荷标识	非此类
注聚间内电缆敷设凌乱、注聚设备撬块没有与平台主体做接地连接	后果发生频率
丙烷机房旁边存放的木梯子梯架损坏，金属梯子梯脚防滑垫缺失	非此类
油漆库内两处通风口护网被污油封堵，通风换气不畅	非此类
泥浆池周围控制箱备用电源线格兰口未封堵	后果发生频率
钻台风机开关按钮缺失	非此类
CEPA主开关间新增临时风扇使用未使用三相插座	非此类
CFD 11-6WHPD平台化验室内药品存放量超过当日使用量	非此类
NB35-2 WHPB 下层甲板热介质锅炉A/B/C上部钢制平台没有钢梯	后果发生频率
危化品进出库记录未见	非此类
NB35-2CEP系物被系物统计表不是体系规范用表	非此类
LD10-1CEP平台夹层电池间电气设备防爆等级不符合要求。	非此类
CFD18-1WHP平台下甲板柴油泵处防爆接线箱冗余接线孔未封堵，防爆接线不符合防爆要求；	非此类
JX1-1WHPB平台修井机绞车机油泵防护罩没固定；修井机泥浆池上搅拌器防护罩没固定	后果发生频率
JZ25-1CEP电气隔离、机械隔离超过180天	非此类
进料泵电机接地线未与底座连接；个别管线电伴热接线盒电缆未连接到位	非此类
液压猫头绳中间有接头	非此类
JZ25-1S WHPE中甲板IJB-P203防爆箱备用接口需用专业元件封堵	非此类
LD5-2DPP 救生艇处救生衣为系带式救生衣，不符合 GB 4303-2008《船用救生衣》要求	后果发生频率
修井机钻台下方管线、物料摆放混乱。	后果发生频率
柴油消防泵房闭门器损坏	非此类
龙口终端医务室医药箱内物品应定期检查，并及时录入清单，清单应有明确的检查人和检查时间，录入文字严禁涂改。	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼电信设备间NDB信号箱后方孔洞未封堵	非此类
生活污水处理装置内部腐蚀严重；输送泵损坏	后果发生频率
营口天然气处理厂生产装置区域管廊上一处LED灯内进水，灯内出现锈蚀痕迹。	非此类
QK17-2PAPB平台带缆走道管线保温脱落	非此类
机修间内一气管线连接头老化龟裂	非此类
1、CB-BDP平台下甲板采油树走道外侧开排罐电缆未固定绑扎；	后果发生频率
个别接线箱戈兰使用胶泥封堵; 	后果发生频率
逃生网堆放在甲板未做遮盖防雨；	非此类
BZ28-1（友谊号）生产甲板临时值班室门口台阶应设警示标识。	非此类
液化气罐顶栏杆中间栏杆缝隙为57厘米;	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台下下甲板粉碎泵皮带护罩3. 防护罩内部未涂刷醒目的颜色以示危险与警示。	后果发生频率
JZ9-3WHPC钻修井机部分高压软管上多处外皮磨损开裂露出内层钢丝	非此类
储能器配置能力不足	非此类
应急配电间的七氟丙烷代替原来海伦系统，但未见相关更新图纸；	后果发生频率
泥浆泵柴油机热交换器冷却风扇传动皮带护罩缺失；	非此类
封井器四通下面半封闸板液控管线未接，其管线接头放在旁边，但储能器处控制四通下半封的手柄未锁定挂牌 。	后果发生频率
CB-A-UA平台生活楼医务室外张贴的岗位风险告知卡设置位置不规范。	非此类
LD27-2WHPB中甲板化学药剂撬防腐剂泵，两台电机外壳接地线缺失	非此类
BZ26-2WHPA平台新增二氧化碳间内无通风装置	后果发生频率
CB-B SLP平台斜板除油器旁两人同时站在梯子上进行作业	非此类
BZ28-2S CEP平台天线具有高压放电危险，未作相应隔离措施。	后果发生频率
JZ9-3WHPB平台变压器箱附近防爆接线箱螺栓断了，需更换	后果发生频率
KL3-2WHPA平台压井管汇阀门标识牌被刷漆看不清楚标识牌也不齐全	后果发生频率
锦州20-2天然气处理厂轻油稳定区上方管线之间无跨接线；。锦州20-2天然气处理厂装车区敷设管线之间无跨接线。	非此类
消防员装备箱无装备清单（缺少自给式呼吸器）	非此类
管线法兰螺栓共两个，安装缺少一个固定螺丝	非此类
10-4WHPA平台消防器材（设备）检查记录表使用旧版本、纠正效果验证项内容未填写	非此类
救生艇钢丝绳卡数量少，方向不对；	非此类
SZ36-1WHPK平台主配电间外风机膨胀节定位螺栓未拆除	后果发生频率
BZ28-1S开排甲板井口处设备漏水	非此类
SZ36-1CEPN平台电池间缺少“当心电瓶液腐蚀”、“当心触电”标识	后果发生频率
绞车缺少电子防碰装置或电子防碰装置失效（共性）	非此类
钻台消防箱缺少F型扳手和月牙型扳手	后果发生频率
LD32-2WHPA平台模块钻机循环池搅拌器电机线包裹不严易进水	非此类
WHPB平台带缆走道斜梯旁照海灯预留接线口未封堵	非此类
现场设备无设备标示和设备位号	后果发生频率
BZ35-2CEPA平台危险物品档案：。2、本油田原油和天然气MSDS未按照体系要求每五年对MSDS的内容进行升级。	非此类
JZ25-1SWHPC平台 防爆插座隔爆面螺丝未贯穿	非此类
WHP1中层甲板存放的氧气缺少瓶帽	后果发生频率
QHD32-6WHPG逃生软梯卸扣属于系物器件，未定期检验	后果发生频率
LD32-2WHPA平台电报房里通讯设备的噪音较大，房间里温度不合适	非此类
液气分离器未连接使用	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台闭式排放罐附近竖式桥架未进行接地	非此类
CFD11-2WHPA平台钻修机井架左边连接销子防护链断	非此类
化学品仓库、化验室、医务室存放的MSDS部分为旧版本（CEPI及各井口平台）	非此类
海洋石油113主配电间外安全通道甲板边缘无围堰	非此类
BZ19-4WHPB修井平台泥浆池缺洗眼站。	后果发生频率
泥浆池除气器管线外接不足15米。	非此类
WHPA平台A1\A3\A11\A31井口防爆接线箱缺螺栓，A29\A8\A15\A3\A12井口防爆接线箱电缆穿甲板孔洞未封堵；	非此类
BZ34-1WHPD平台封井器四通上平板阀未挂开关标识	非此类
BZ26-3WHPB平台下甲板主开关间隔离锁定期限超过180天，未执行延期变更。	后果发生频率
BZ26-3平台钻修井机泥浆罐护栏的踢脚板高度未达标。	非此类
QK17-2 WHPA 下甲板闭排泵处的火焰探头状态灯为故障状态	非此类
泥浆池两侧护栏多处固定断开、或开焊、或失效，且踢脚板缝隙大不符合要求	后果发生频率
钻台上内钳液压猫头下护罩变形	后果发生频率
LD27-2平台缺少职业卫生危害公告牌和公示栏。	后果发生频率
编号12010的伴热带接线盒破裂	非此类
污油罐罐体上无“危险废物”标识	后果发生频率
NB35-2CEP平台下层甲板救生筏绑扎带没有拆除，正常释放后不能正常开启	非此类
泥浆泵罐注泵轴护罩宽度不够	非此类
医务室应急门被阻挡	后果发生频率
JZ25-1 WHPA平台下层甲板闭排灌附近控制箱下过线孔没有有效封堵。JZ25-1 WHPA平台电吊机处过线孔未封堵	后果发生频率
JZ25-1S CEPF下甲板油品存放库内手拉葫芦承重滑轮倾斜偏出承重梁槽	非此类
转盘下只有硫化氢探头，没有可燃气探头。钻台下出口槽上未安装硫化氢探头	后果发生频率
消防泵联轴器无护罩	非此类
直升机甲板消防箱没有配备消防钩。	后果发生频率
飞机甲板平台状态指示灯不亮	非此类
CFD11-6WHPD游车大钩减震弹簧长期处于受力状态，会减少弹簧使用寿命	非此类
部分工作台缺少防坠链；打油打水管线有开裂现象	非此类
LD27-2WHPB平台中层甲板电潜泵变压器间门口控制开关跨接线断开	非此类
CFD 11-1 WGPA上甲板 施工用配电箱无当心触电的警示标志	非此类
HYSY161洗衣房内烟感探头固定支架损坏； 	非此类
KL10-1CEP平台下甲板电脱增压泵一原油管线阀门开关状态与标识牌不符	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 QHSE培训存在：1）会议内容描述过于简单；2）2019年7月5日《隔离与锁定管理培训》会议内容填写空白；3）2019年6月20《动火热工作业》会议内容填写空白；4）2019年6月10《吊装作业规定》会议内容填写空白	非此类
电泵控制间设置有进风口	后果发生频率
放喷管线硬管通径为2"	后果发生频率
JZ25-1SWHPE平台甲板隔水半圆管无障碍物标识	后果发生频率
HYSY117单点平台楼梯缺失相应警示标识	后果发生频率
CEPI下甲板主机房西侧逃生软梯固定的卸扣未检验	后果发生频率
库美系统压力表检验过期；	非此类
钻机绞车冷却水压力表无检验标识	非此类
泥浆池上无燃气和H2S探头	后果发生频率
CFD11-6WHPF井口区铺设格栅，如果出现泄漏情况，造成原油直接落海造成环境污染，建议更换格栅。	后果发生频率
泥浆混合泵轴承密封盘根松动；	非此类
FM200间泄放管线出口正在临海走廊中部正上方，且排放口向下	非此类
上甲板一处报警站刷成白色，字迹不清；救生艇操作手册、检查维修记录未放置在艇内	非此类
修井罐上吊索具未检测	后果发生频率
吊架未见正式设计文件及证书。	后果发生频率
PL19-3RUP平台下层甲板氮气发生器紧急停车按钮没有防误碰罩	非此类
whpb 多路阀下部一块压力表标签显示超过有效期	非此类
库美系统线缆护盖锈蚀；	非此类
闭排罐旁（危险区）存放液压油，缺少MSDS	后果发生频率
医务室未见存放平台危化品MSDS	后果发生频率
未见《职业危害告知书》	非此类
PL19-3WHPD模块钻机固井泵旁脚手架无检验合格标识；脚手架紧固件螺栓锈蚀严重。	非此类
 钻台上绞车传动万向轴无护罩	非此类
防喷器控制手柄处于中位	非此类
BZ26-2WHPA工作甲板除锈刷漆，未及时涂刷地面安全通道及标识	后果发生频率
龙口终端处理厂污水处理加药间职业危害告知牌存在遮挡现象	非此类
部分井口防爆接线箱透气孔未安装呼吸帽	非此类
中下层甲板井口区存放液压油，缺少MSDS	后果发生频率
BZ25-1WHPE测试分离器顶部BDV与安全阀出口总管上的放空阀门锈蚀明显，有天然气泄漏的危险	非此类
泥浆池管线国储法兰锈蚀；法兰垫片间未做跨接线；	非此类
BZ25-1WHPB平台热工作业许可证HWP-WHPB-19-005气体检测人员与实际检测执行人员不符（备注：气体检测记录表中检测人签字一栏应为许可证看火员，不应为许可证申请人。）	非此类
救生衣不符合新国标配备要求	后果发生频率
危险物品，（如浓硫酸等化学药剂）未使用最新版本的QHSE-BX-SMG-17R02 危险物品使用登记表。	后果发生频率
1.营口天然气处理厂《消防安全责任制度》长期未进行升级更新，总监签字日期2018.1.19，而该制度发布实施日期为2015.1.16；。2.营口天然气处理厂《消防安全管理制度》长期未进行升级更新，该制度发布实施日期为2012.6.22。	后果发生频率
BZ19-4WHPB修井平台节流管汇无开关标识牌。	后果发生频率
CFD11-35WHPC临时药剂泵，未做电机外壳接地保护	非此类
中甲板电潜泵控制间电缆桥架跨接线未安装	后果发生频率
个别氮气减压阀压力表漏检；	非此类
机舱一处填料函缺失；	非此类
JX1-1WHPB平台储藏间M01外面风机波纹管膨胀节临时约束装置未拆除	后果发生频率
海洋石油113单点吊车照明灯具防静电接地线脱落	后果发生频率
机械、工艺隔离锁定单填写不符合要求，清罐作业锁定单作业负责人、隔离负责人均为一个人，锁定单有些栏内容没有填写	后果发生频率
机修间存有多瓶制冷剂	后果发生频率
KL10-1CEP平台化验室外淡水管线存在滴水现象	非此类
BZ34-1WHPB平台为CO2系统保护，房间门上张贴为FM200系统保护区域	后果发生频率
钻台液压小绞车挡绳杆没有使用，导致钢丝绳缠绕混乱；小绞车没有载荷标志	非此类
药剂罐上部甲板偶有漏水，不利于冬天防滑；柱塞泵柱塞处无防护	非此类
SZ36-1WHPG平台。修井机泥浆泵供液管线压力表标识脱落。	后果发生频率
SZ36-1 WHPD主配电间门口的一个救生圈绳索缠乱，应急使用时影响快速抛放。	非此类
上甲板、直升机甲板救生圈有开裂、老化、无反观带问题	非此类
JZ25-1S CEP对救生艇功能试验，员工操作熟练，各项功能正常，内部应急物物资齐全，但存在甲板救生衣应急附件（哨子、照明信号灯等）缺失问题	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台压井控制箱内立管压力表读数不归零	非此类
火气系统2号控制器因故障自2012至今一直在做周期性的短期信号旁通，已超出短期旁通的期限	非此类
固控设备电机无标识、喷淋泵灌注泵控制开关按钮缺失	非此类
KL10-1WHPA平台应急发电机间过舾装板电缆缺少防护	非此类
钻修机绞车名牌缺失	后果发生频率
LD32-2WHPA平台的防爆电气台帐中PSP蓄电池间内的防爆应急出口标志灯登记的是ⅡB,应该是ⅡC型	非此类
单点上部分接线箱防爆标牌丢失	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机钻台柴油机仪表没有固定	非此类
无踢脚板、有探头板，梯子使用铁丝固定，没有脚手架检查记录和状态标识	非此类
JZ25-1S WHPD平台中甲板油品存放区无相应存放和警示标识	后果发生频率
甲板爬梯口缺少防护链	后果发生频率
BZ25-1WHPE泥浆罐上方灯具罩松动，有脱落风险	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台承包商使用的手持电动工具无定期检验合格标识	非此类
油田使用的白沙罐重量超出甲板载荷（尺寸1860x1860x2535;自重tare weight 2.55T;安全工作重量 S.W.L 11.05t）	非此类
BZ13-1BOP平台冷放空塔直爬梯无缓冲平台，建议上下梯口处增加“当心坠落”标识。	非此类
BZ26-3WHPA消防泵A泵控制盘，状态选择开关的文字标识，字迹模糊不清	非此类
LD4-2WHPB平台注水泵B旁边电缆桥架的部分电缆没有固定绑扎	非此类
营口天然气处理厂液化气装车台处所贴标识不规范， 应为“噪声有害”（共性问题）	非此类
CEPD平台双介质滤器旁鼓风机传动皮带防护不完善	非此类
闭排泵联轴器防护不能全覆盖	后果发生频率
KL10-1CEP平台9月8日、9月15日两份健康安全环境检查表问题都已经整改，无关闭日期及检查人签字	后果发生频率
闭排泵附近个别设备电源线没有固定，阻塞通道，可能造成人员摔伤、触电。	后果发生频率
与化验室间联通的孔洞未严密封堵。	后果发生频率
绞车柴油机风机锈蚀；	非此类
队长值班室正压风机进风口未安装硫化氢探测器；	非此类
干燥器防爆电箱螺栓缺失	非此类
防喷器吊导链未见定期检验标识	非此类
五万吨码头存放的应急物资箱缺少清单	后果发生频率
东高点个别托盘吊点没有检测标识	非此类
BZ34-1WHPB平台中控室旁接线盒串联接地。	非此类
QK17-3顶甲板氮气存放处使用氧气标识	后果发生频率
营口天然气处理厂化验室内气相色谱仪操作规程为2016年版本	非此类
QK18-1APP平台生活楼报房消防应急灯无标识且未安装接地线	非此类
资料填写有电子版，有手写的，资料填写不统一	非此类
钻台气瓶底座支撑槽钢锈蚀严重	后果发生频率
AⅡ下甲板电缆桥架末端未接地；AⅡ平台 滤网清洗装置旁的电缆桥架缺少接地线	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻台气体探头未见检验标识	非此类
应急开关间和电池间门旁张贴有电离辐射职业危害告知卡，与实际情况不符。	非此类
火炬分液管旁清管球管线至2016年12月起锁定至今未解除，已超过180天。	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台电池间缺少“当心电瓶液腐蚀”的标识	后果发生频率
应急机房与配电间连通，不符合相应防火设计规范的要求	后果发生频率
辅助刹车冷却水箱防爆的立式安装的电机上部无防护罩；	非此类
化学药剂区火焰探头被管线遮挡；下甲板火焰探头被立柱挡住	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台 洗衣房多台洗衣设备缺少接地线	非此类
WHPJ平台中层甲板散装水泥等管线法兰连接处螺栓安装不符合要求（方向长短不一、螺栓未露出螺母、垫片损坏）	后果发生频率
LD10-1CEP平台注水泵等噪声区域张贴的“当心噪音”标识应为“噪声有害”	后果发生频率
QHD32-6CEPJ生活楼单边带天线接收器（高压）应做好防护和隔离措施，设置‘高压危险’的标识	后果发生频率
厨房热探头损坏	非此类
辽东库房部分照明灯具不亮	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台高压海缆接线箱旁电缆桥架跨接线断开	后果发生频率
友谊号多处液位低、液位低低或者压力低低报警信号被旁通	非此类
生活楼进入生产区的一配电箱备用电缆孔未进行封堵，失去防护（或防爆）作用	后果发生频率
BZ34-2/4 WHPB平台下层甲板软梯缺少防晒防水保护措施	后果发生频率
QHD32-6WHPD下甲板楼梯口一个灭火器压力不足	后果发生频率
绞车、泥浆泵柴油机排烟管未做隔热防护	非此类
井口区附近防爆接线箱电缆接入孔未封堵，一处接线箱缺少螺栓；下下层甲板闭排泵接线箱预留接线口未有效封堵	非此类
CFD 11-2 WHPA电工用绝缘手套过检。	后果发生频率
泥浆搅拌器垂直电机无防护罩	后果发生频率
通往原油大罐楼梯上方接线箱接地线串接。	后果发生频率
逃生梯尾部系固点难以打开；	后果发生频率
一台海水泵加热装置电源线散放在格栅板上，易导致电缆与托架胶皮磨损	后果发生频率
电泵记录仪电源线仅有一层绝缘	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼直升机甲板楼梯拐角处开关箱损坏	非此类
斜板除油器V-3001B顶部防爆接线箱及支架共振很严重，需要尽快采取措施，消除共振	非此类
下甲板吊货口甲板围堰挡板有缺口，污水有流入海中的风险	后果发生频率
主配电间隔离锁定缺少标签，且隔离单上隔离锁号未填写	后果发生频率
上甲板个别对海照明灯具较近距离照射塑料袋	后果发生频率
BZ34-2/4WHPB平台开排泵上方的消防喷淋管线和碳钢支架之间缺少隔离措施	非此类
龙口终端消防泵间旁滤罐管线阀门机械隔离牌没有相应的信息（名称、日期等），另一处机械隔离没有隔离挂牌。	非此类
HYSY113单点底层施工所用电线滚轮开关损坏、缺少合格标识、一插口损坏	后果发生频率
KL10-1CEP平台热工作业许可QHSE-SMG-01-RG-1709-1394中打磨作为未勾选防尘口罩	后果发生频率
HYSY161现场使用的部分记录表格为旧版本	后果发生频率
应急机间柴油罐呼吸口直接排放在室内	后果发生频率
飞机甲板处灭火器未见检验标签	非此类
LD32-2PSP平台中二层甲板原油发电机A储能器存在漏油现象；	后果发生频率
LD10-1CEP平台柴油消防泵房内未见应急照明或无应急照明标识	非此类
KL3-2WHPA平台承包商搭设脚手架人员所使用的安全带存在如下情况：。1.主带沾染油漆；。2.金属零件锈蚀；3.无永久性标志。	非此类
BZ25-1WHPC平台修井泵安全阀盖损坏	后果发生频率
BZ35-2CEPA平台燃料气储罐A环形喷淋缺少两个喷淋头，直接影响系统喷淋消防效果。	后果发生频率
热介质炉燃烧器接线戈蓝脱落，失去防爆效果	非此类
LD10-1WHPC平台修井机泥浆池格栅板有漏洞	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台井架伸缩缸，活塞全部伸出后，活塞杆未做防锈处理。	后果发生频率
部分平台灯具不亮。	后果发生频率
JZ9-3 CEPD平台生活楼一层北侧，脚手架走廊端口无护栏，不用的通道口未采取封闭隔离措施。1)JZ9-3 CEPD平台生活楼脚手架施工平台，人行甲板上方多处脚手架无踢脚板防护。2)JZ9-3 CEPD平台生活楼一层北侧挡风板出口处，脚手架未无踢脚板防护。3）施工脚手架未设置斜撑。4）焊把线直接搭设在脚手架上，未设置绝缘挂钩。。（架空电缆严禁沿脚手架，严禁穿越脚手架的规定，是为了防止电缆因机械损伤而导致脚手架带电。）。	后果发生频率
LD10-1WHPA平台液压钳供液高压管线没有防护链	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂水泵间东侧线路管穿墙处未封堵严密	非此类
WHP3平台主变压器间门前控制按钮盒缺少防静电接地。	非此类
天然气压缩机旁的灭火器箱盖不能完全打开，开口不足以取出灭火器，应急时，影响灭火器的取用	非此类
海洋石油112柴油消防泵管线一法兰连接处渗漏；	非此类
空气包盖板螺栓长短不齐，受力不均	后果发生频率
救生圈和安全标识不符	后果发生频率
通向带缆走道入口未设置穿救生衣标识	非此类
钻台未铺装防滑垫（有但未装）	后果发生频率
QHD32-6CEPI修井机储能器控制高压软管线，防脱链安装位置不符合规范	非此类
井架底座过桥高压软管未安装安全链	后果发生频率
吊机旁雨淋阀电伴热接线盒未固定	非此类
灌注泵名牌缺失	后果发生频率
救生艇内没有放置双向甚高频对讲机	后果发生频率
营口天然气处理厂库房里的不锈钢和碳钢管件混合存放	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台。1.钻台司钻房防爆接线箱格兰头尺寸与电缆尺寸不一致，无法严密封堵。。2.钻台司钻房使用非防爆电源插座	后果发生频率
化验室存放过多化学试剂瓶	后果发生频率
采油树上的油压表未做定期检验	非此类
BZ35-2WHPA平台下层甲板井口区的易熔塞管线应有效固定	非此类
救生艇检查记录为平台自制表格，与体系要求不符 	非此类
泥浆泵喷淋泵电机未接地，拉杆箱缺护罩	非此类
JZ25-1S WHPA平台中甲板柴油临时存放处无相应警示标识	后果发生频率
CFD18-2WHPC平台下甲板电池间闭门器失效；	非此类
QHD32-6WHPC平台电潜泵控制间内南侧一个长度大于4米的盘柜后方一侧通道出口被阻挡	后果发生频率
现场电话的通讯录锈蚀不清，且全部为英文，不便外来人员应急时使用	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台防爆电气设备台帐：1、台帐登记不全；	非此类
井控演习频率不足	后果发生频率
BOP消防员箱未见清单，未见手电筒	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台救生艇艇架及钢丝绳未见检验标识和下次检验标识。救助艇未见相应标识。配电箱无接地线。	非此类
天车台处吊下钢丝绳变形	非此类
PL19-3RUP平台现场所搭设的脚手架底部均未铺设木垫板	后果发生频率
油浸式变压器底部溢流堰被破坏	后果发生频率
电脱供给泵旁电缆穿线孔需要封堵	非此类
钻台没有安装喷淋系统，消防栓应及时需要启动消防泵	后果发生频率
井架上个别压力表未见检验标签	非此类
KL10-1WHPB平台离心机后部走道没有固定好（悬空）	后果发生频率
消防员箱缺少标识，消防员物品清单缺少手电，就近没有配置消防钩	非此类
QK18-1WHP1上甲板V-1003生产水撇油罐顶灯具底部接地线脱落; 灯具一个固定螺栓已松脱，仅剩一个螺栓固定，灯具易掉落伤人	非此类
挡风墙上的照明灯无保险绳	后果发生频率
防喷器吊安全卡使用钢丝；	非此类
刹把联轴销轴压板缺失，销轴窜出后可能导致刹把失灵	非此类
LD5-2DPP中层甲板高压电缆敷设垂直托架处缺少防护措施和安全警示标识	非此类
生活楼区域救生圈配备与安全设备布置图不符，缺少救生索。	后果发生频率
SZ36-1CEPK 工作甲板电脱泵旁油漆危险物品存放紧挨危险区	后果发生频率
加热器温度调节阀仪表管线管卡锈蚀脱落	非此类
BZ28-2SNWHPA平台清管球接收器X-4101旁边一电缆盘横放	后果发生频率
罐区有一处管线马鞍桥与管线摩擦	非此类
BZ25-1WHPD平台修井泵传动轴护罩未固定	后果发生频率
平台雷达示位标安装在MCC间室内，且无标识	非此类
热油循环泵个别法兰存在跨接线脱落断裂、未安装等现象	非此类
电池间防爆设备防爆等级不符合要求，该设备等级为ExdIIB。	后果发生频率
SZ36-1EDP平台下甲板入口分离器旁取样口使用的是塑料桶	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台工作甲板防爆电话已破损，且无相应电话薄。	后果发生频率
HYSY161;2号救生艇T卡箱内名单没有日期，个别房间记录与实际不符	非此类
分馏单元泵区的重接触塔底增压泵P9405A/B屏蔽电泵无接地线	后果发生频率
 空压机及柴油机房内FM200管线未涂成红色	后果发生频率
KL10-1WHPB平台带缆走道一处踢脚板开焊	非此类
月度HSE会议未形成完整的记录	非此类
BZ26-3WHPA危险化学品验收单，其表中危险化学品说明中未写明化学品的名称、种类、数量	后果发生频率
PL19-3WHPE平台底层甲板柴油滤器罐所张贴的职业危害告知卡内容与该岗位危险因素不符	后果发生频率
现场部分防爆接线盒接线处没有用葛兰进行连接和有效封堵	非此类
多处灭火器未年检；	非此类
KL3-2CEPA平台带缆走道入口处没有穿救生衣安全标识	后果发生频率
应急发电机巡检记录表中缺少“累计运转时间”记录	非此类
钻台安全标识牌老化	后果发生频率
现场个别应急防爆电话损坏	后果发生频率
SZ36-1B 受二氧化碳灭火系统保护的电潜泵控制间和变压器间，中间的防火门被拆除，人为增加了气体灭火系统保护范围。	后果发生频率
钻台消防箱水龙带盘卷不正确	后果发生频率
开关间上楼梯子使用光管作为踏板，楼梯口缺少防护	后果发生频率
BZ28-2S WHPB平台中甲板油品临时存放区直接落地放置，无危险品标识	后果发生频率
降压改造作业搭设的脚手架没有踢脚板，脚手扳间隙远大于10mm	后果发生频率
中下甲板化学注入撬旁在线流量计玻璃破损（有几个）	非此类
垦利10-4WHPA平台海缆箱相关警示标识不全	后果发生频率
BZ35-2WHPA电缆架里的一根电缆没有绑扎	后果发生频率
作业许可登记表“结束时间”未按实际时间填写	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台修井泵空气包压力表压力值为零（可能压力表损坏或者未充气）	非此类
SZ36-1C (8)灭火器没有定期检验	非此类
CFD 11-2 WHPA平台修井泵柴油机皮带轮护罩缺失	非此类
应急开关间和主配电间应急灯缺少标识	非此类
WHPD-绞车一油压表被油漆糊住	非此类
部分施工作业脚手架搭设不规范	后果发生频率
电池间及应急发电机间蓄电池个别端子未进行防护	非此类
锦州20-2天然气分离厂球罐区西侧部分弯杆灯接线盒备用引线口密封老化，胶泥脱落开裂，建议重新封堵	非此类
QHD32-6 WHPE下层甲板海默流量计附近未对电离辐射检测值进行公示。	后果发生频率
沉降罐0301B外消防管管托与支架脱离	非此类
SZ36-1WHPF中层甲板电潜泵控制间2个进出口均无应急灯	后果发生频率
化验室内蒸汽压测定仪压力表超检验期未检，甲醇罐处一压力表超检验期未检	非此类
个别加药泵电机缺少接地线	后果发生频率
CFD WHPE 下层甲板一期井口控制盘上接线箱和上层甲板井口旁接线箱接地线断开。	后果发生频率
带泵柴油机停车按钮坏	后果发生频率
《平台消毒记录表》2016年仅见分别在9月25日、6月6日、4月26日、1月28日进行过四次消毒，不符合体系要求的“每周消毒一次”	后果发生频率
CFD11-1 WGPA 集输平台A 带缆通道A区一桩腿上防爆接线盒未安装接地线	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台飞机夹层甲板热水管占用消防通道	非此类
JZ9-3SLPW平台修井机泵保险阀没保养.	后果发生频率
HYSY113号艏尖舱C层空压机附近手拉葫芦吊钩止脱器损坏	非此类
二氧化碳灭火系统的就地手动释放装置没有中文标示，没有使用说明；	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台修井机二层台无应急逃生装置	后果发生频率
部分水龙带接口存水，不符合冬季安全生产要求	非此类
救生艇起艇机没有手动起艇联锁断电装置	非此类
LD5-2DPP柴油罐保温层结构损坏；。DPP平台带栏走道上部，部分管线保温皮破裂缺失	非此类
泥浆值班房内有多个不防爆用电器件:   	后果发生频率
HYSY113二氧化碳间房间门缺少指示牌；实验所用药剂存储间缺少门牌，缺少相应的安全标志	后果发生频率
部分输送泵联轴节护盖间隙较大，需要加长	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台中控室、电力调度室、化验室噪声检测超标	非此类
泥浆泵由壬接头丝扣未做防护	非此类
液压小轿车没有吨位标识	非此类
中压压缩机旁防爆接线箱铭牌被油漆覆盖	后果发生频率
KL3-2CEPA平台中甲板注水泵B附近一个应急照明灯不亮	非此类
LD10-1WHPC平台液压猫头钢丝绳复位弹簧损坏	非此类
中甲板药剂罐所在走廊光线昏暗，不利于发现隐患、巡检等工作	后果发生频率
修井泵拉杆仓缺少护盖	后果发生频率
QK17-2WHP3平台下甲板原油外输泵上面仪表管线松动	非此类
BZ26-2工作甲板收发球器处均未见张贴操作规程	后果发生频率
LD4-2WHPB在用的向平台化学药剂罐内加药的软管老化开裂明显	非此类
储罐区域的一处电缆桥架跨接线损坏	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机死绳固定器余绳没有防滑卡板	非此类
LD27-2WHPB平台下甲板救生筏绑扎方式错误	后果发生频率
JZ9-3 CEPD平台下甲板 手拉葫芦无检验标识，且锈蚀严重	非此类
BZ26-2WHPA平台防雷防静电检查表中部分接地阻值为0	后果发生频率
打油打水管线法兰缺少跨接线。	后果发生频率
SZ36-1CEPN中、下甲板间的夹层，散料库房顶部有大量电缆通过，库房内存放物料种类及数量均较多，通道规划狭窄无序，用于灭火的手提式灭火器数量不足。	非此类
未见海冰专项应急预案。 	非此类
3、CB-B-SL平台中甲板所搭设的脚手架无踢脚板；	后果发生频率
KL10-1CEP平台下甲板机修间与储藏间D顶部电缆托架上及周围存放大量可燃性杂品	非此类
长约5米左右的仪表管无任何固定点	非此类
BZ25-1WHPB平台混合泵电控箱按钮、指示灯被油漆覆盖。	后果发生频率
配电盘的报警铃为电器振铃式	后果发生频率
泥浆池内、罐面原油多，罐面只有一具4公斤灭火器(不满足配备要求)且未检	非此类
JZ25-1S CEP平台下甲板乙炔气瓶存放处无MSDS	后果发生频率
压井高压水龙带磨损严重，钢丝裸露	非此类
U/A平台机修间配电箱违规接线	后果发生频率
钻台1#安全带双腿挂钩不能自动弹开；	非此类
CFD-FPSO HYSY112原油/干原油换热器旁存放的润滑油MSDS缺失。	后果发生频率
SZ36-1CEP下甲板外输泵底盘上原油未及时清理	非此类
SZ36-1WHPC平台防喷器远程控制房距井口过近	非此类
SZ36-1WHPE平台下甲板吊货区护栏损坏	后果发生频率
带缆走道个别伴热电缆悬在空中，大约10米左右，不固定的电缆在空中摇摆时与固定点摩擦损坏，直至打火，可能造成着火	后果发生频率
2016年的培训计划里，未见针对新员工和转岗员工的培训计划内容	非此类
BZ28-1（友谊号）生产甲板报废设备阻挡逃生通道。	非此类
化学注入撬清水剂外输泵柱塞位置缺少防护盖板	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台 溢油物资箱标识未固定	非此类
钻台上洗眼器没有水	非此类
高空悬吊高压管线保险链（安全绳）固定位置不符合要求	非此类
演习记录未填写整改负责人	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机修井机高压立管支架两固定螺丝母脱落	非此类
WHPD-空压机舱气瓶旁有一地线脱落	非此类
钻修机模块节流管汇闸板手轮损坏；钻台上多处气管线老化出现裂纹	非此类
危险物品使用登记表和自营体系内的表格不一致	非此类
SZ36-1B 开排罐旁一电机传动轴防护罩缺少螺栓，没有紧固	后果发生频率
钻井机中层平台高压管线占用应急通道	后果发生频率
BZ26-3WHPB主开关间救生衣箱盖顶放置杂物影响应急时快速开箱	后果发生频率
两桶负35柴油存放在井口区	后果发生频率
KL10-1CEP平台化验室防毒面具滤盒建议标明更换日期，以便及时更换	后果发生频率
HYSY113号单点连接臂底部U型结构附近电缆未固定；	非此类
BZ34-2/4WHPB平台 个别电气房间的应急灯不亮	非此类
井口区部分服务管汇盲法兰连接螺栓不全。	后果发生频率
除气器处理液量小于180m3/h	后果发生频率
HYSY161化验室存放的化学品MSDS为旧版本，不符合先行法规的要求	后果发生频率
盘刹液压站压力表未见检验标识	后果发生频率
司钻远程控制盘箱用铁丝固定	后果发生频率
下甲板国际通岸接头管线阀门锈蚀明显，不能正常使用	非此类
营口天然气处理厂 维修车间一插头的电缆绝缘防护不严密	非此类
消防钩放在底甲板	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 地坑附近安全带老化，与杂物混放，未见第三方检验标识	非此类
BZ25-1WHPE修井平台泥浆池、钻台无洗眼站。	后果发生频率
BZ25-1WHPA井口管汇操作小平台直梯护笼立杆不足5根	后果发生频率
LD10-1CEP中甲板淡水稳压泵A泵轴保护罩过窄，不能完全起到保护作用	后果发生频率
DRPW平台喷砂作业临时用电引线方式，使配电盘柜门无法关闭，操作电气开关存在人员触电风险；	后果发生频率
修井钻台上消防水系统失效（管线未安装）	后果发生频率
QHD32-6CEPJ海水提升泵转换开关丢失	非此类
CFD11-1WGPA空调机安装现场有变压器，未拉警戒线	非此类
中甲板电池间电瓶极柱无防护	后果发生频率
。CFD 18-2WHPC平台下甲板救生筏旁开关及灯具金属外壳均未接地；	非此类
JZ9-3WHPB无人平台带缆通道上部悬空敷设的动力电缆未固定或固定不规范，存在恶劣天气下断开的风险	非此类
锅炉烟囱揽风绳钢丝绳夹使用不正确。	非此类
海水提升泵动力电缆老化开裂；救生圈拉环和浮索老化；柴油消防泵间的灭火器存放位置不便取用	后果发生频率
海洋石油112 B层区域隔离围堰防跌倒警示标识未使用标准警示图样	后果发生频率
BZ26-3平台钻修井机驱动修井机绞车的柴油机风扇皮带护罩防护面积不足	后果发生频率
营口天然气处理厂热媒泵控制盘地坪出入线电缆缺少有效防护（容易造成积水腐蚀、机械伤害、小动物破坏）	非此类
钻台下梯口处存放较多的柴油	后果发生频率
防喷器螺栓长度不足，螺帽未上满	非此类
系物统计表填写不规范，仍采用老版编码（HSE/WA046RO）	非此类
CFD11-1WGPA平台 救生艇内淡水箱占用人员座位	后果发生频率
平台已到设计生产年限，未见设施延寿评估结论性意见。例如：对海管的评估仅进行了外堪检查，结论中仅包括路由、悬空、外部保温，并不包括壁厚、结垢等关键要素且没有结论性论述	后果发生频率
QK18-1PAPA平台主开关间隔离锁定用具与电气安全用具共同存放	非此类
个别带护笼的爬梯未见安全护链	后果发生频率
SZ36-1CEPN平台透平发电机组E上部平台一电缆平放	后果发生频率
上二层台防坠器挂钩冲击载荷缓冲已经脱出，需更换	非此类
夹层甲板主开关间电器柜隔离锁定标牌缺失	非此类
PL19-3WHPB平台下层甲板楼梯入口处隔水半圆管无障碍物标识	非此类
WHPC平台现场标识牌柴油闪点38℃与要求不符（要求不低于43℃）	后果发生频率
压井泵安全阀漏检	后果发生频率
JZ25-1S WHPD模块钻机防喷器部分液压控制管线防护链未挂	后果发生频率
CB-B-SL平台上层甲板化验室内通风橱柜内一盏照明灯损坏。	非此类
部分设备涂色不符合标准要求	非此类
WHPG应急蓄电池间门后防爆接线盒有多股引入线共用同一葛兰；	非此类
QHD32-6CEPI平台厨房消毒柜地线脱落	非此类
剪切手柄未做防误操作处理	后果发生频率
该配电间地面、控制盘前后放满工具、材料，可能造成火灾或者人员摔倒受伤。 	后果发生频率
下甲板国际通岸法兰缺少标识	后果发生频率
PL19-3 WHPE上层甲板配电间门外积水较多，配电间的门槛较低，不能有效防水；室内缺少必要的逃生标记；重要配电柜上缺少粘贴必要的操作规程。	非此类
PL19-3WHPD上层配电间门右侧出现气孔，雨水进入配电间。	非此类
北侧工作甲板原油增压泵外侧增加电缆线未按规定敷设，直接使用铁丝固定在甲板护栏上。	非此类
BZ34-1WHPF平台钻修井机井架二层台未安装井架工应急逃生设施	非此类
电气开关隔离没有实施锁具隔离。	后果发生频率
主配电间、应急配电间无CO2保护区域标识（共性）	后果发生频率
空气罐安全阀检验过期	非此类
JZ9-3WHPE平台淡水罐的爬梯和淡水罐附近火焰探头的直爬梯不符合相关标准：：。1、爬梯上部高度不足1050mm。2、立杆不足5根	非此类
工业洗衣机接地线连接在墙的边条上该，边条仅与防火板（非金属）连接；	后果发生频率
现场应急预案与天津分公司应急预案衔接不全面；	非此类
1、锦州20-2天然气分离厂氧气瓶存放间氧气瓶上的压力表无检验合格标识;2、锦州20-2天然气分离厂机修间内乙炔表无检验合格标识	非此类
SZ36-1WHPE二氧化碳间驱动甁组箱内，按使用要求，平时应该处于打开状态的截止阀，现处于关闭状态	非此类
记录错误，对已经超过有效期的救生筏检查状态为正常	后果发生频率
液压直立猫头钢丝绳断丝	非此类
BZ28-2S WHPB平台配电间外安全通道处风机电缆与高压电缆同时敷设在同一托架	非此类
QHD33-1WHP生活楼张贴的应急部署表和逃生平面图与平台实际不符，需要更新	非此类
逃生通道被消防器材占道 	非此类
JZ9-3CEPD平台井口区高压软管使用的安全链系挂方式不符合标注要求	非此类
BZ35-2CEPA平台中甲板化学药剂罐区加药泵操作处未设置安全技术操作规程；。BZ35-2CEPA平台中甲板维修间在用焊机无操作规程	后果发生频率
平台改造施工现场有一名员工自2015年7月份出海，在施工队伍担任电工，但平台没有收到相关文件，其施工方案也没有相关描述	后果发生频率
LD4-2WHPB平台二氧化碳间管道穿墙壁孔洞未封堵	非此类
SZ36-1WHPD平台死绳固定器压板螺栓未旋紧到位，要使用过程中受力不均大绳易滑脱	非此类
FM200间压力表过检；	非此类
WHPA上甲板处电缆桥架未接地	非此类
应急预案中缺少周围化工厂爆炸、泄漏的专项应急方案	非此类
井架下泥浆池罐面上有无用处的孔洞	后果发生频率
CEPI南井口区设置的一个FD探头安装位置较低，探头前面有采油树管线遮挡，火灾发生时，影响险情的发现	非此类
BZ25-1WHPC平台修井台少两个9公斤灭火器。	后果发生频率
1.中层甲板吊货甲板承包商集装箱吊索具过检验周期；。2. 中层甲板吊货甲板承包商集装箱过检验周期。	非此类
JZ25-1WHPA平台模块钻机变压器间声光棒伸缩型高压验电器已过期未检	后果发生频率
KL3-2CEPA平台生活楼配电间LQ-EHTP-001电箱门与本体跨接线脱落	非此类
C35井防爆接线箱缺螺栓，C07井防爆接线箱破损后修复使用，不满足防爆要求	非此类
船尾外输链固定不符合安全要求	后果发生频率
JZ25-1SWHPB平台消防箱检查缺少部分工具	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机安全卡瓦连接销防护链用铁丝代替	非此类
锦州20-2天然气分离厂JSA未进行编号	后果发生频率
BZ25-1WHPD修井平台应急演习人员统计表日期时间填写不全。	后果发生频率
重锤式防碰天车被栓住，失效	非此类
工作甲板存放的柴油缺少MSDS,”危化品存放点“及相关的“易燃”等安全标志	后果发生频率
二层台照明灯具与摄像头冲突，角度不能调整；	非此类
混合泵按钮开关无标识	后果发生频率
PL25-6WHPF平台JSA作业安全分析2018年9月11日F30井开关滑套作业中“防喷系统组装”步骤中危害因素“人员受伤”辨识不具体	后果发生频率
SZ36-1 WHPK闭排泵处一防爆控制箱一个电缆引线孔接入两个电缆；。SZ36-1 CEPK 原油外输B泵旁防爆接线箱一进线孔引入两根电缆；。SZ36-1 APP海缆箱旁边防爆接线箱，同一个电缆进线孔，引入两根电缆	非此类
中层甲板生产增压水泵联轴器防护罩缺少1个固定螺栓	非此类
泥浆泵管线未改造成硬管线，高压软管线未固定	后果发生频率
NB35-2CEP 污油泵、污水泵等大多数设备状态标识牌脱落	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台去沉箱甲板的楼梯踏板有破损、变形和塌陷现象	非此类
WHPA压井泵上安全阀无检验标识；	非此类
平台通讯间电缆与托架敷设杂乱	非此类
钻台灭火器均未检	非此类
QK18-1APP平台应急配电间电流表超过有效期	非此类
BZ19-4WHPB平台钻台绞车传动系统漏油	后果发生频率
钻台没有安装风向标	非此类
设施过期的物品应做及时处理	后果发生频率
BZ26-2WHPA直升机平台持续性合格检查表中监察人及确认人未按要求亲笔签字，而是使用电脑打印个人名字	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台透平机组撬块与甲板间隙过大，高处落物伤人和设备风险	非此类
过滤器的压力表已损坏，未及时更换	后果发生频率
CB-A平台DP上甲板：防爆电器开关间内，一防爆开关接地螺丝松动;	非此类
CEPA平台工作甲板管线阀门隔离锁定未挂牌	非此类
CEPB管理中心WHPV平台下甲板西南角救生筏装反，未见第三方检验标识	非此类
油漆稀料存放在井口区旁（危险区）	后果发生频率
井口泵配电箱空余葛兰应做封堵封堵	非此类
露天大棚存储区露天存放的油料与其它种类物品混放，未进行单独区块存储，物品间隔离间距不足，缺少配备相应的灭火器材。	后果发生频率
HYSY117艉尖舱底层甲板锅炉房内锅炉C处上方电缆用塑料扎带绑扎固定。HYSY117单点部分电缆使用尼龙扎带绑扎固定	非此类
防爆电气连续监督（检查）表、呼吸器瓶检查表、消防器材检查表、JSA表为非体系受控文件	非此类
泥浆泵、泥浆池上灭火器缺少月检牌；	后果发生频率
化学药剂桶化学品标签描述不正确，缺少必要的危险性信息	非此类
SZ36-1CEPO平台柴油消防泵间内柴油罐呼吸口已引致室外，但罐顶有一个大的人孔，孔盖未密封，房内柴油气味很重	后果发生频率
泥浆池面到消防炮之间没有设置上下的通道，下面的通道堵塞也不适用	后果发生频率
BZ13-1BOP平台上甲板变压器间一防爆接线箱不用的进线葛兰应用专业丝堵封堵；	非此类
NB35-2CEP钻修机指重表传感器的液压管线被钻台挤压变形，可能造成重力传感失灵，数据不准确。	非此类
1、甲板水管线切开口加装盲板，仍塑料锁链锁定，实际成为长期隔离。	后果发生频率
MSS支架上消防栓锈蚀严重；机舱内个别消防栓锈蚀严重	非此类
未见危险化学品位置分布图	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机多处高压软管未连接安全链或安全链安装不规范	后果发生频率
SZ36-1WHPE主配电间属于二氧化碳气体保护房间，闭门器损坏	非此类
PL25-6WHPF平台医务室未配备心肺复苏仪；医疗机构执业许可证过期。	非此类
膨胀压缩机安全阀排放管线口处建议设置弯管，防止物体灰尘物体等落入排放管道影响安全阀排出口开启或闭合	后果发生频率
中控室外一电缆桥架未做接地，且靠近通道未做碰撞防护	后果发生频率
防喷器吊和横梁防喷器吊和横梁未见吨位标识；	后果发生频率
NB35-2CEP医务室7L氧气瓶没有瓶肩钢印，也未见其他能够证明经过检测的标识。	后果发生频率
BZ3-2WHP消防布置图部分缺失、整体较模糊	非此类
厨房插座未见到防溅电器附件	非此类
QHD32-6 WHPH救生艇旁消防员装备箱两具SCBA气瓶压力低于27Mpa。	非此类
CFD 11-2 WHPA下层甲板国际通岸法兰保养欠缺，锈蚀严重，甲板上配对国际通岸法兰需妥善管理	非此类
电泵记录仪信号线占用逃生通道 	后果发生频率
TAHH2574B在现场已经拆除，在中控仍然显示正常	后果发生频率
泥浆泵柴油机气瓶安全阀无检验标识	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台下甲板放空分液罐附近多处钢直梯护笼顶部高度低于上方平台护栏高度。	后果发生频率
BZ25-1WHPE测试分离器顶层防护栏底部锈蚀明显	后果发生频率
冷放空CO2减压阀铜锈明显，说明管内有水，可能导致在释放时气体不能顺利释放；撬外管线弯头处锈蚀明显，已经出现锈层 	非此类
NB35-2CEP平台A39井防爆接线箱下部放气阀缺失，用螺栓拧紧，影响接线箱放气功能	非此类
甲板底部有遗留不用的脚手架部件。	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台底甲板照明不亮，现场照度不足	后果发生频率
现场有一口井采油树出口管线晃动过大	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台生活楼部分房间门后床位（临时）缺少应急部署床头卡，影响应急逃生	非此类
SZ36-1CEP下甲板原油缓冲罐的消防喷淋管线一个支架未固定，一个喷头被包裹。罐体另一侧有一个消防喷淋喷头未朝向要保护的罐体。	非此类
BZ25-1WHPE平台热工作业许可证未按要求存档（缺少签字）	后果发生频率
KL3-2CEPA平台冷放空二氧化碳灭火系统气瓶箱内排风为上出下进（二氧化碳密度大于空气，会在下方聚集），不能及时排出二氧化碳；风扇需要调整风向为上进，上部百叶窗进气时关闭，需要调整方向	非此类
WHPA钻台防爆箱未使用防爆元件进行封堵	非此类
应急机房风闸不能正常关闭	非此类
消防管线更换作业使用的法兰等配件应分类规章存放，避免管件间相互碰撞造成损坏影响施工质量	后果发生频率
QK17-3生活楼医务室止血带老化变质。产生的后果：断裂后无法给患者输液	非此类
JX1-1WHPB平台下甲板柴油存储区缺少MSDS	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台钻修机井架上工作台栏杆应加踢脚板	后果发生频率
HYSY113号厨房电气开关转柄缺失	非此类
机修间灭火器放置处应设置消防标识	后果发生频率
该处的乙炔气瓶和氧气瓶的间距不足8米，不符合安全使用管理规定；	后果发生频率
锅炉房脚手架上方一根管线保温锈蚀严重，已经破裂，内部管线可能也有腐蚀	后果发生频率
应急发电机房出口设计在机房的一个点位置通道上，不满足两处分开逃生出口的要求	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂“登陆管道突发事件专项应急预案”应急人员联络单未及时更新	后果发生频率
营口天然气处理厂污水处理装置间、杂物库小型叉车使用现场未见相应操作规程	后果发生频率
停用救生艇吊艇架锈蚀非常明显，存在多处鼓起，有三片大片的锈层掉落在救生艇上。  	非此类
生活污水处理装置、柴油滤器等与安全阀连接的根部阀没有锁定	非此类
SZ36-1CEPO消防员装备箱内清单规定应配置安全防爆灯、剪刀、切割刀等工具，经现场检查未见上述工具	非此类
绞车未安装排绳器	后果发生频率
QK18-1平台修井机泥浆泵动力机柴油储油罐液面显仪玻璃管破损	非此类
BZ26-2下甲板注水增压泵A泵启停泵控制箱立柱接地线断开；	非此类
钻井泵空气包充气口没有封堵，无法检测空气包内压力，空气包目前没有压力，可能在作业时压力不足	非此类
CFD18-1WHP下甲板至上甲板的直梯口未安装防坠链。	非此类
JZ9-3DRPW沉箱上搭设的脚手架，地面支撑无垫脚，垂直支架弯曲，用扣件代替梯子攀爬脚手架，脚手架未检验挂牌	后果发生频率
QK18-1PAPA中层甲板到上层甲板楼梯口处救生圈缺少荧光带	非此类
JZ9-3WHPE在4月22日“系物与被系物检验”JSA预控措施跟踪表中，缺少“已实施”及“已恢复”的记录，没有达到表格要求的跟踪效果	非此类
未见火气探头功能测试记录	后果发生频率
CB-ADP平台带缆走道处缺少护栏	后果发生频率
JZ9-3GCP甲板未涂刷逃生路线标识，也未安装逃生方向指示标识牌	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台钻修井机驱动泥浆泵的柴油机仪表传感器电缆未有效固定，易造成摩擦破损	后果发生频率
危化品台账缺少液板手、自喷漆等小罐装产品	后果发生频率
2、CB-B-UA平台生活楼厨房内部分地面破损。	后果发生频率
高压立管与软管线连接处安全链卡位不符合要求	非此类
钻台自动送钻电机护罩损坏	非此类
KL10-1WHPA平台闭排罐的一个火焰探头部分被管线遮挡	非此类
CFD18-2登平台软梯的锁具未检验	非此类
开排泵电机接地线未接。	后果发生频率
QHD33-1WHP作业许可证检查表填写不完整	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂装车区路面破损且缺少道路标识；。锦州20-2天然气分离厂厂区内部主要干道缺少道路标识。	非此类
BZ34-1WHPB平台救生筏的绳子捆绑错误	后果发生频率
应急开关间、压缩机变压器间普通照明和应急照明看不出区别。	后果发生频率
绞车导气龙头处无护罩	非此类
生活楼两处带灯救生圈灯与救生圈未连接	后果发生频率
中甲板上方有腐蚀较重的吊钩，冬季有坠落危险	后果发生频率
SZ36-1 WHPK注聚电气间内伴热盘上漏电保护器过期未检；。SZ36-1 WHPAI/AII开关间内伴热盘上漏电保护器过期未检；。SZ36-1 APP主开关间断路器均过期未检	非此类
呼吸器气瓶压力为26兆帕，低于正常工作压力30兆帕	非此类
平台上甲板地漏管线上的阀门隔离锁不能实现有效锁定	非此类
BZ35-2CEPA平台带缆走道楼梯处救生衣箱内无救生衣	后果发生频率
BZ28-1（友谊号)吊机101旁边的吊索具落地存放	非此类
下下甲板危险区内闭排泵电机、中甲板危险区内乙酸排风扇电机未见防爆相关证明	后果发生频率
泥浆泵冷却水蹦盘根漏水较严重；	后果发生频率
飞机甲板下推车式二氧化碳灭火器瓶口腐蚀	后果发生频率
NB35-2 WHPB 下层甲板灯具接地线形式不正确（接地线应接到可靠的结构接地极上）	非此类
BZ34-1WHPF平台FM200间未见七氯丙烷MSDS	后果发生频率
KL3-2WHPA平台下甲板、中甲板吊货区缺少相应的安全标识	非此类
JZ9-3CEPD蓄电池间内透平机蓄电池端子缺少防护	非此类
LD10-1CEP靠WHPA一侧带缆通道处探照灯玻璃罩损坏	非此类
KL10-1WHPB平台主配电间上方一根穿舾装板电缆未做防护	非此类
1、SZ36-1WHPC平台井口区附近紧急关断按钮无防护罩2、 SZ36-1WHPC平台井口区C27井旁边的应急关断按钮无保护罩	非此类
井架顶部障碍灯不亮	后果发生频率
WHPA平台上存在未检验的系物钢丝绳	后果发生频率
KL3-2CEP平台柴油罐上方附近管线支架脱离支撑结构	非此类
CFD18-2WHPC平台 防控钓鱼装置开关的电缆未使用耐腐蚀绑扎带（使用塑料材质的绑扎带）。CFD18-2WHPC平台上甲板吊笼旁边的电缆未使用耐腐蚀绑扎带（使用塑料材质的绑扎带）。CFD18-2WHPC平台上甲板燃气探头的电缆未使用耐腐蚀绑扎带（使用塑料材质的绑扎带）	非此类
中控ESD信号页面近一半信号被旁通，建议进一步梳理	非此类
直升机甲板灭火器上方空调及支架在风中摇晃，锈蚀严重，随时有坠落可能	非此类
CB-B-UA平台生活楼一楼空调间线滚子电源线破损。	后果发生频率
QHD32-6 CEPJ柴油罐加热器接地线串联接地。	非此类
KL3-2WHPA平台绞车变速箱呼吸器滤网糊死	非此类
BZ28-1S 设备阀门手轮嵌入罐体保温层影响使用	非此类
SZ36-1WHPK平台各层存放的氧气、乙炔等气瓶应做好防晒，未见气瓶状态标识。	后果发生频率
CFD11-6WHPD工作甲板井口区旁乙炔气瓶空瓶与满瓶没有分别存放，减压表未检定	后果发生频率
PL19-3WHPD平台钻修井机绞车大绳排绳器未装排绳轮	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机钻台上各种设备安全操作规程未张贴	非此类
BZ26-2WHPA平台下甲板外输泵A防爆电源箱接线使用绝缘导线直接引入电源箱，不符合防爆要求。	非此类
原油外输泵A附近隔离锁定缺少隔离标签；。。注水缓冲罐排海阀隔离锁已经生锈，隔离标签没有注明隔离日期或者预计恢复时间，无法确定其确切隔离是否超期；	非此类
化验室色谱间缺少通风系统；	非此类
死绳固定器防滑绳卡固定方式错误，且数量不足	非此类
化学药剂罐没有张贴MSDS；泥浆罐管线法兰连接处无跨接线	非此类
未见10月井控演习记录	非此类
BZ28-1（友谊号）生产甲板设备关闭阀门标识被污染。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台柴油消防泵蓄电池电池柜缺少触电标识。	非此类
主变压器间和主开关间属于FM200保护区域，其闭门器损坏	非此类
中甲板格栅板和甲板连接处未见有效挡油板，可能造成环境污染或者火灾蔓延	后果发生频率
下甲板主机排烟口排出的烟尘颗粒对下甲板底部管线及设备污染严重，无风天气，热的尾气形成涡流向上，对平台生活区区域的空气质量造成严重影响，空气污染严重，影响生活区人员健康。	非此类
电池间防爆接线箱前盖安装不到位；	后果发生频率
CFD11-1 WGPA平台井口D区防爆控制箱铭牌被遮挡	后果发生频率
JZ9-3WHPB平台救生圈绳索外观腐蚀	非此类
JZ9-3GCP平台下甲板一处直爬梯护笼变形严重	非此类
清管球发射器处未见操作规程	后果发生频率
二层台上未安装井架工应急逃生缓降器	非此类
钻台安装两可燃气探头，无硫化氢探头，安装在储气瓶旁的可燃气探头位置较低	后果发生频率
JZ20-2MUQ透平发电机部分电缆使用塑料绑扎带捆绑	后果发生频率
APP飞机甲板西侧应急探照灯控制箱电缆胶皮未伸进格兰。	后果发生频率
V-631C轻油罐等多处消防管线底部无排凝措施	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台生活楼改造施工承包商仅提供手工电弧焊工艺评定，没有氩弧焊工艺评定	后果发生频率
平台吊车吊钩安全卡片损坏	非此类
QK18-1平台修井机钻台面司钻房内的扩音器麦克风损坏（钻台喇叭不响）	非此类
BZ26-3WHPA平台下甲板应急发电机房速闭阀钢丝绳缺少钢丝绳夹。	非此类
加热器旁竖立安装的防爆电机上方无防异物坠落挡板	非此类
指重表使用绳套悬挂在横梁花纹板上应固定并有减震防振措施	非此类
JZ25-1 WHPA平台中甲板气井计量分离器顶部管线与支撑梁上放置无关金属异物	后果发生频率
BZ29-4WHPA下层甲板打油管线使用的吊带已过检定周期	非此类
打油管线法兰连接处缺少跨接线，且无接地	非此类
HYSY161主甲存有大量的易燃易爆油漆类材料与电气、仪表类材料存放在同一区域。	后果发生频率
JZ20-2BOP平台燃料气洗涤器周边未设置应急通道疏散指示标志	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台修井机井架二层台没有逃生器.	后果发生频率
SZ36-1EDP平台上甲板螺旋板换热器脚手架未设置剪刀撑	后果发生频率
原油存储罐区一接线箱预留接线口封堵不符合要求	非此类
JZ20-2MSW平台主甲板计量分离器处安全阀无检验标签	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台注水流量计控制箱少螺栓。	后果发生频率
蓬勃号主甲板船首地面逃生通道方向与逃生指示标识相反	后果发生频率
未见危险有害因素公示信息	后果发生频率
1、CB-B-UA平台带缆走道线缆下垂，线缆头未作包扎；	后果发生频率
中控室通向二楼的踏板过高	后果发生频率
BZ25-1WHPC柴油罐2个液位计的高低液位开关外壳均已破损	非此类
WHPD平台带缆走道防护栏杆损坏，建议增加警示标识	后果发生频率
五万吨级原油输出码头，登船梯处电缆橡胶护管老化破损	后果发生频率
1、水力旋流器撬部分电缆未固定；。2、消防管线末端没有支撑； 	非此类
承包商现场施工没有设置开关箱，焊机一次线过长	非此类
JZ20-2MNW底甲板乙二醇罐处管道安全阀法兰跨接线脱落	后果发生频率
QHD32-6WHPG平台开排泵处消防喷头距离支架过远	非此类
LD32-2PSP平台带缆走道护栏锈蚀应做防锈刷漆。	非此类
现场井口计量使用的两台海默流量计，未实施有效的区域隔离及醒目的安全警示标识。	非此类
柴油消防泵排烟管膨胀节处没有隔热防护	非此类
阻流管线水龙带安全链卡位不对	后果发生频率
BZ28-1S平台采油树旁边的一火焰探头被塑料袋包裹。BZ28-1S平台采油树旁边的一可燃气探头被遮挡。	非此类
接线盒未固定	后果发生频率
BZ28-1FPSO化学药剂撬张贴的MSDS个别超过5年有效期	后果发生频率
CFD11-6WHPD BOP吊控制装置未张贴安全操作规程	后果发生频率
储能器标示的操作检查负责人岗位（司钻）不符合要求	非此类
CEP下甲板承包商使用的乙炔气现场存放过量	非此类
SZ36-1WHPE平台开式排放泵的防护罩缺少螺栓固定	非此类
1、BZ19-4WHPB柴油机房顶部钢板锈蚀明显；。2、 BZ19-4WHPB泥浆罐上方搅拌器操作开关箱腐蚀明显，且固定立柱锈蚀断裂；	非此类
KL3-2WHPA平台中甲板除砂器撬上方工作平台护栏缺失	非此类
BZ26-2WHPA平台钻修井机钻台上消防水龙带箱箱门掉落缺失	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台钻修井机设备设施上有部分压力表未见检验标识	非此类
HYSY113号机修间内电焊机后部电源外壳损坏	非此类
BZ25-1WHPE飞机甲板消防炮使用完毕没有归位，消防炮上仰，会有存水可能，冬季会上冻影响使用	非此类
LD27-2WHPB平台上层甲板吊机附近的个别化学药剂罐：1、个别化学药剂罐上没有安全标签；2、个别化学药剂罐上的安全标签信息不符合规范要求	非此类
JZ20-2MNW开排罐阀门隔离锁定缺少隔离标签	非此类
乘机安全录像观看登记表部分信息记录不完整	非此类
WHPA平台井口附近管线保温损坏	非此类
雷达应答器位置和标示位置不符；救生圈绳索及拉环老化，部分救生圈附件不齐全；飞机甲板没有系留环，没有消防钩	后果发生频率
WHPA平台应急发电机排烟管膨胀节未做隔热保护	非此类
球罐区域个别跨越围堰的通道金属地面积水已经结冰，需要及时清理，防止人员滑倒受伤	后果发生频率
船艏绞车离合手柄未插定位销；	非此类
营口天然气处理厂 露天存放的电缆接头未做处理	非此类
BZ25-1FPSO泵舱CH层一处消防栓锈蚀，无法拧开	非此类
JZ25-1S CEP承包商工具箱、料框等索具过期未检验，部分已经检验完的集装箱，安全色和检验时间段不匹配	非此类
QHD32-6 世纪号三个冷库安全开关失去作用，其中：两个不起作用一个已经损坏。	非此类
BZ34-2/4 WHPB平台钻台下方一软管线未固定牢靠	非此类
未见2013年火灾及可燃气体探测装置检验报告；	非此类
顶甲板的砂轮切割机和电动套丝机未见接地	后果发生频率
液气分离器安全阀被拆除	非此类
钻台消防水龙带老化，箱内缺失F型扳手；	非此类
QHD32-6CEPI平台下甲板分油机被党风帆布遮挡的探头无法准确探测	非此类
淡水舱旁的梯子洞口无防护装置；	后果发生频率
污水泵CEP-P-3001A过滤器螺栓缺失。	非此类
应急发电机房为气体保护区域，但闭门器损坏，门不能自动关闭	非此类
JZ25-1S CEPF中甲板三甘醇系统旁直接落地存放多桶滑油，且无MSDS和存放标识	后果发生频率
LD4-2WHPB上甲板吊车旁照明灯未接地保护。	非此类
BZ34-1CEPA平台 热工作业许可证填写不规范,1、漏填信号旁通许可证编号；2、个人保护用品中漏填面罩和防尘口罩等	后果发生频率
WHPC平台消防员装备箱内配备有消防手电，每个消防手电需配3节电池，但实际每个手电仅配有两节电池，不满足电池数量要求且已经过期	非此类
HYSY102《非外输软管检查记录表》未将打油、水管线内容计入其中	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台工作甲板一灭火器箱前堆有杂物不便取用	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂厂区内个别防爆灯具顶部空余端口未使用合格专用元件封堵	非此类
QK18-1PAPA平台中甲板化学药剂罐孔洞未进行有效隔离	非此类
开关间内电气隔离缺少隔离标签	非此类
BZ29-4WHPC平台部分MSDS版本应及时更新。	非此类
注水泵高噪音区缺少噪音实测值公示	后果发生频率
气瓶吊架位置阻挡控制柜操作。	后果发生频率
QHD32-6世纪号每季度的防爆电气连续监督检查记录均未见任何问题，建议提高检查质量	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台危化品存放柜无相关警示标识，无危化品说明书	非此类
QHD32-6 WHPC下层甲板海默流量计附近未设置载明产生电离辐射的种类、后果、预防和应急处置措施等内容的警示说明。	后果发生频率
PL19-3WHPA平台开排罐所在甲板防爆接线箱紧急停车按钮缺失保护罩	后果发生频率
DRPW平台清水剂罐W-T-506罐内热介质油盘管渗漏，对热油进出口阀门机械隔离，现场只有一把隔离锁，与隔离证137#、138#号两把隔离锁不一致，现场隔离方式不当，隔离无效。。DRPW平台中控室工单展示栏编号为1903-0103机械工艺隔离锁定单显示隔离已完成，完成时间不详细。平台电气间隔离锁具一把锁两把钥匙。	非此类
“在用系物被系物检查表”在“制造厂家”一栏所填内容并非厂家信息，而是填写上了平台现有的个数或者存放的位置。	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 平台部分直梯口无防坠链	后果发生频率
1、调驱撬块搅拌泵、注入泵联轴器缺少防护，	后果发生频率
CFD-FPSO HYSY112主甲板泵舱旁的消防栓被堆放的货物阻挡，不便于使用	后果发生频率
ESD大部分处于旁通状态	非此类
QHD32-6世纪号空调机间库存法兰垫片水密线划伤、磨损严重	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂部分原油储罐区域（36-1原油储罐）配置的消防沙箱未同时配置消防锹、铁桶等工具，影响应急时使用	后果发生频率
LD32-2WHPAA12油井关井后，未关井上安全阀，与平台关井操作规程要求不符。	后果发生频率
LD27-2WHPB平台修井机绞车齿轮箱没有呼吸口	非此类
钻台上一电机未接地	非此类
SZ36-1WHPH平台修井机泥浆泵低压管线防护链卡子一螺丝松动	后果发生频率
爬梯口缺少防护链	后果发生频率
QHD32-6 世纪号应急照明灯具没有标识	非此类
KL10-1CEP平台下甲板海水提升泵处控制箱停止按钮损坏	非此类
二层台电话无电话簿；	非此类
QK18-1APP平台下甲板电气箱无标识	非此类
NB35-2CEP带缆通道上空电缆垂落杂乱无章，多处悬空线头裸露未包裹处理。	后果发生频率
泥浆池加料口缺少洗眼设备，钻台洗眼台未通水，建议配置便携一次性洗眼液	非此类
JZ20-2NW平台多路阀旁的防爆接线箱接地线串接，不符合要求	非此类
甲板顶部一处电缆未固定，处于悬挂状态；脚手架配件存放阻塞通道	非此类
SZ36-1WHPN消防水管线阀门老化锈蚀，无法动作	非此类
柴油罐标识缺失,原油罐标识缺失	后果发生频率
BZ28-2S CEP平台直升飞机甲板处放置的手推式灭火器缺少开关、附件锈蚀（而检查牌检查结果正常，缺乏监督检查）	非此类
钻台消防栓水管老化；	非此类
旅大外输泵房（危险区）竖立安装的电机缺少防异物挡板；	非此类
柴油管线使用压缩空气吹扫，不符合防静电要求	非此类
PL19-3WHPC 化验室洗眼站处未见洗眼液；通风厨内放置的承装化学品的容器均未见相应名称标识。	后果发生频率
液化气罐顶栏杆中间栏杆缝隙为57厘米，人员巡检时可能掉落	后果发生频率
因储能器厂家未配备备用气源装置，一旦平台停气，在紧急情况下井口将会失去远程控制，延误关井时机造成井喷事故	非此类
库房新增电缆穿墙孔眼未封堵，穿越方式不规范	后果发生频率
厨房灭火系统说明字体过小，不易读；	后果发生频率
喷淋控制盘接线不防爆，且压力表检验过期	非此类
封井器橡胶密封件储存在普通库房里	非此类
JZ25-1S CEPF上甲板柴油吊机主系统与控制系统压力表未定期检验	后果发生频率
测试生产换热器附近平台状态灯不亮	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台部分电气房间门上缺少“无关人员禁止入内”标识	后果发生频率
斜板中间栈桥支柱本身和焊缝锈蚀明显	非此类
SZ36-1WHPF中层甲板电潜泵控制间2个进出口均无应急灯	后果发生频率
JZ25-1CEP平台餐厅出口无安全出口指示灯	后果发生频率
柴油罐齿轮泵漏油	非此类
修井日用柴油柜法兰缺少跨接线	后果发生频率
变压器间变压器接线不规范：胶泥脱落或者没有胶泥；部分变压器没有保护线	非此类
BZ19-4WHPB平台修井机底座斜梁上存在大量油污	后果发生频率
WHP3平台井口区P15和P6井电缆过线孔未封堵。	非此类
平台各处救生圈无平台标示 	后果发生频率
司钻操作台前上部照明灯两侧固定均断开，使用铁丝连接，保险绳断掉	非此类
CFD11-6 WHPD平台 钻台中层甲板防护栏杆没有做临时防护	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台上甲板透平撬气浮选三台电机未见接地线	非此类
据2013年《海洋石油疾病预防控制中心检测报告》报务室、中控室噪音超标，目前没有采取控制措施	后果发生频率
泥浆混合漏斗处的洗眼器冬季停用，无其他补救措施 	后果发生频率
PL19-3RUP平台下层甲板滑油存储区没有中英文警示标识	非此类
绳卡卡法不正确（方向和间距）	非此类
钻台有一扇门关不严，钻台边缘处空隙大	后果发生频率
生产区入口静电释放棒底座不固定，加之底座及其焊接部分较脆弱，部分已经折断，部分为防止损坏放置在生产区入口背风角落里，检测工具和检测方法不明确，且静电释放处未见标识 	非此类
中甲板隔水半圆管无醒目警示色标识	非此类
KL10-1CEP平台闭排泵接地线应单独接地不应该串联接地	非此类
二氧化碳保护房间门口未做警示标识	非此类
柴油机发电机间室外进风口没有可燃气体探头	后果发生频率
钻台上无井控管汇	后果发生频率
BZ28-2SNWHPA下甲板化学药剂撬旁洗眼站，因洗眼站管线漏水，工作人员将进水阀门关闭，洗眼站无法正常使用	非此类
放喷管线硬管通径为2"	后果发生频率
SZ36-1 WHPJ平台防爆电气台账中，未将电池间内防爆设备列入	非此类
井架下部分钢丝绳U型使用，不规范；	后果发生频率
单点处个别照明灯不亮，个别电源线与葛兰不匹配，个别灯具拆下电源线未做处理	非此类
BZ19-4WHPA带缆走道电动消防泵、应急消防泵、生活污水处理装置、海水泵，这些设备排海管线、海底混输管线、平台桩腿及隔水套管外部均出现明显锈蚀；。带缆走道防护栏杆及格栅板、个别管线桥、防爆照明灯支架架锈蚀明显，个别区域栏杆缺失或已经变形	非此类
中控火气控制盘上的灯测试按钮被移作他用。	后果发生频率
防喷器远程遥控盘无法使用；；	非此类
上层甲板一在用吊带漏检	非此类
BZ282-2SWHPB底层与上层甲板间夹层的中压变频器房间内在门两侧未见灭火器	后果发生频率
开排泵护罩未固定	后果发生频率
顶甲板柴油属于危化品，缺少防爆晒措施	后果发生频率
钻修井机大钩吊环无保险绳	后果发生频率
JZ25-1 WHPA模块钻机锅炉房锅炉压力表未检	后果发生频率
CFD 11-35 WHPC平台主开关间设备操控手柄损坏	非此类
龙口终端《危险物品使用登记表》未使用体系要求的表格QHSE-ZY-SMG-17R02。	非此类
BZ28-1S平台救生艇平时也挂上防坠链不能保持在随时可用的状态	非此类
CFD11-1 WGPA平台A井口区生产管汇一阀门隔离链条未起到隔离作用，手柄还可以自由旋转。	后果发生频率
主配电间机柜后放置物品	后果发生频率
SZ36-1CEPK 2017年12月的《职业病危害因素检测报告》中，中控室的噪音检测结果64dB(A)，中控室工作人员长期在噪声环境工作无防护可能影响听力	后果发生频率
钻台可燃气体探测器电缆脱出；	非此类
直升机应急装备箱内手电只有一只，而且打开比较困难	后果发生频率
单点泡沫软管站缺少流程图，补充中文操作规程；个别控制柜缺少相应的操作规程。	非此类
BOP上甲板一气瓶笼子和锁具检验过期	非此类
JZ20-2BOP平台各层甲板部分照明灯具不亮	后果发生频率
2、房间内缺少通风措施；	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台修井机未安装封井器防提断装置	后果发生频率
WHPH下甲板走道楼梯处的防爆灯护罩破裂	非此类
酸化作业现场没有配备洗眼器，值班室未实现正压通风；吊车维修平台和救生筏存放处缺少防护链	非此类
化学品仓库门由于气源管通过，临时无法关闭、上锁	非此类
BZ34-1WHPE平台危险物品档案中有以下问题：。1、未按照体系《中海油天津分公司危险物品清单（2016年）》进行危险物品分类；	非此类
BZ19-4WHPB高压泥浆泵柴油机房泵冲表损坏	后果发生频率
。带揽走道旁安装的探照灯电缆从格兰脱出，灯罩前盖脱开、防爆性能降低。。	非此类
JZ9-3WHPC管汇处部分阀门的隔离锁定装置无法将阀门有效锁定	非此类
单点上液位计附近氮气瓶压力表没有检验	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台下甲板：气浮选未安装跨接线或接地不良	非此类
D/P上甲板泥浆池上配电箱电缆格兰密封脱落	非此类
材料库房配电箱两根电缆共用同一进线孔，电缆铠装层裸露；	非此类
BZ13-1WHPB和BOP各处流程重要手动阀门均未悬挂开关状态指示牌；	非此类
 泥浆泵链条箱润滑油泵电机未接地	后果发生频率
船艏舷梯绞车钢丝绳锈蚀，且存在挤压变形状况	非此类
绥中36-1原油终端厂原油处理区天然气压缩机房内高处未见可燃气体探头	非此类
BZ34-1WHPF平台井架上底座处移井架操作台未张贴操作规程	后果发生频率
船艏绞车钢丝绳排列不整齐，个别钢丝绳、吊卡无检验标识；	非此类
JZ25-1SCEPF下甲板注水泵旁的油料存放区存放大量油品，缺少区域标识及相应油品的MSDS	后果发生频率
CB-B平台DP上甲板：司钻操作房内，有不防爆的电源插座	非此类
下甲板气泵旁防爆接线箱的紧固螺栓缺失	非此类
PL19-3 RUP透平烟气利用、蒸馏造淡服务项目，缺少淡水管线焊缝间距信息。	后果发生频率
JX1-1WHPB平台修井机泥浆池格栅板上有漏洞，未做防护	后果发生频率
井口区甲板与其他甲板区域电缆孔未封堵	后果发生频率
QK17-2E平台下层甲板主变压器间“当心触电”和“高压危险”警示标示位置不明显	非此类
主机房应急灯玻璃罩和声光报警器油污较多	非此类
司钻房存在不防爆的油汀	后果发生频率
脚手架搭在逃生通道上，没有警示；没有踢脚板	后果发生频率
二氧化碳保护区域没有设置明显标识；通往带缆通道的楼梯口处应挂设安全标识（提示穿戴救生衣等）	后果发生频率
CFD 11-6 WHPD钻台悬空楼梯入口处应做警示	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台下层甲板照海灯预留接线口未封堵，无防静电接地线	后果发生频率
渤海蓬勃号船尾外输软管平台支架锈蚀严重。	非此类
SZ36-1WHPN平台电潜泵变压器间门口一个推车式灭火器胶皮管老化开裂	非此类
KL10-4WHPA平台工作甲板化学药剂罐直爬梯护笼下端易磕碰头部（该处距地面不足2.1米），且护笼立杆不足5根。	非此类
SZ36-1WHPF平台现场部分取样处所使用的取样桶未进行跨接与接地	后果发生频率
变压器附近放置多桶滑油，有的滑油桶正在渗漏（可见缓慢滴落），有的桶身出现脱落的锈皮。地面湿滑，有油水混合物积存。滑油增加了变压器油着火带来的危险，状态不佳的滑油桶和湿滑地面也将为应急工作增加困难	非此类
压井泵管线上一块压力表防腐油污染，读数不清。该表可能已经失效	后果发生频率
LD32-2PSP平台下层甲板火炬侧部分照明灯故障；二氧化碳间内照明灯具不亮；	非此类
LD4-2WHPB直升机甲板一个CO2推车式灭火器戴着瓶头帽，且未连接释放软管，不便于应急使用	后果发生频率
主配电间G1井的电气隔离锁定缺少挂锁和标签	后果发生频率
CEPD平台未见年度职业病危害因素的识别和分析记录	非此类
CFD 11-2 WHPA平台灌注泵轴承注油孔被油漆覆盖	后果发生频率
生活楼厨房内一接线盒电线接头不规范，应满足防护要求；	非此类
BZ28-1友谊号 锅炉房是七氟丙烷保护房间，门平时应处于常闭状态，但由于关门后房间内散热效果不佳，现依靠长时间敞开门散热，不符合该门应常闭的安全要求，应从其他途径解决散热问题。	后果发生频率
电池间安全警示标识参用A4纸打印得文字提示，与公司体系要求不符；且缺少“当心触电”标识	非此类
梯子存放处个别梯子脚垫损坏	后果发生频率
带缆走道大门处部分伴热电源线缆悬空铺设	非此类
WHPA平台应急发电间油箱上方照明灯不亮	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台带缆走道部分护栏使用铁链替代，强度和防护效果不足	非此类
JZ25-1S CEPF平台 钻修井模块涉及的各类危险品的到货验收、出入库登记、使用方面，目前仍由钻修机人员自行管理，未纳入平台生产方统筹管理	后果发生频率
KL10-1CEP平台：                                           1）下甲板雨淋阀组橇对面电缆托架未接地；。2）下甲板海水提升泵附近电缆桥架缺少接地线。	非此类
SZ36-1WHPM工作甲板及下甲板各有一处平台状态灯不亮	非此类
现场高压软管连接未见使用安全链，部分硬管线固定松动（泥浆泵管线连接；立管连接软管；	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台高压开关间和主变压器间等高压电气间里不适合用CO2灭火器（如果要用CO2灭火器的话，最好在高压开关间张贴警示说明：扑救电压超过600伏的电气设备时，切记要先切断电源后再灭火）	非此类
现场没有配备应急急救包；	非此类
泥浆泵电控箱护罩缺失；	非此类
井架底座照明灯缺少安全链	后果发生频率
一处原油分离器的极高液位关断开关处于旁路，旁通理由不充分	非此类
BZ34-1CEPA平台二氧化碳间内接线盒串联接地                    BZ34-1CEPA平台 电脱供给泵B的接地线串联接地	非此类
BZ34-1WHPB平台闭排罐附近的脚手架搭建不符合要求	非此类
JX1-1CEPA平台生活区中央空调管线上的压力表破损，指针脱落	非此类
QHD32-6 世纪号主机房部分房间出口处没有安全逃生标识或灯	非此类
飞机甲板系留环泡在水里容易腐蚀	非此类
CB-A-DP平台中间甲板油漆存放处油漆化学品安全警示标志信息不全，且职业病危害告知卡危害因素名称不应为“油漆”。	非此类
生产甲板老化验室改做危险化学品药剂存放库房，库房门未加锁进行双人管理；在该库房内依然做离心试验(该库房内未见通风橱);室内存放大量正己烷、二甲苯、无水乙醇、正丁醇、石油醚等化学品，现场未见MSDS及库存清单；（海洋石油安全管理细则第二十七条第二条；HSE体系危险化学品和民用爆炸物品安全管理规定第3.9.1条）	后果发生频率
修井机滑轨缺乏保养且放置货物（共性）	后果发生频率
JZ25-1 WHPA模块钻机井场缺少风向标	后果发生频率
BZ34-1WHPF主开关间存放柜内有除锈剂等危化品	非此类
PL25-6WHPF平台开排罐直爬梯底部锈蚀	非此类
JZ25-1SWHPC平台修井泥浆罐上有部分闸门无开关方向标识	后果发生频率
B平台医务室除颤器电量不足	非此类
PL19-3WHPD平台底层甲板开排罐处一防爆接线箱空余端口未使用专用元件封堵	非此类
蓄电池间通风机处在停止状态	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台主控室的闭门器损坏	非此类
LD 4-2WHPB下甲板井口区备用1号防爆接线箱冗余接线孔未采用防爆方式封堵	后果发生频率
上甲板吊笼吊索具检验过期	后果发生频率
DRPW平台下甲板地下水细滤器W-F-402A、W-F-402B电机外壳无接地线；防爆接线箱无接地线，电缆接入口未封堵。DRPW平台电动消防泵保温电缆接线箱无接地，电缆多余的接入口未封堵，面板螺栓缺失，防爆。	后果发生频率
危险化学品清单中仅有化验和生产专业的记录，缺少现场使用的油漆、液帮手、自喷漆登记等，	非此类
WHPF平台电气室门外救生圈损坏开裂	后果发生频率
SZ36-1WHPD平台井口区一管线阻碍逃生通道	后果发生频率
SZ36-1J平台采油树旁边的ESD关断按钮缺少防止误操作防护罩	后果发生频率
WHP1外挂中层井口区大盖从工程阶段至今，严重变形，存在上层含油污水渗流到下层的可能。	后果发生频率
WHPB平台下甲板污水处理装置法兰连接螺栓未与螺母齐平	非此类
电气间电气试验台未见危险标识和安全操作要点	后果发生频率
生活污水处理装置，泵压力表已过检定周期（2018.5）	后果发生频率
机舱电缆井内接线盒未封盖，且电缆井不应作为更衣室	非此类
钻修井机随车电缆槽上面形成了一道工作走道，部分高度高于1.2米，应该安装活动式栏杆	后果发生频率
CFD11-2WHPE二期采油树附近甲板锈蚀较严重，部分位置甲板起鼓变形，需要及时防腐	非此类
油漆库房存放大量长期不使用的危化品	后果发生频率
PL19-3WHPB平台逃生软梯缺少扶手	后果发生频率
节流阀控制箱处无照明设备；	后果发生频率
BZ26-2电气隔离锁定单申请时间与批准时间均为9：00，不合情理	后果发生频率
NB35-2 WHPB 下层甲板注水泵A后部钢梯高处没有护笼保护	后果发生频率
生活楼内逃生通道与图纸不符，一个门被封堵	后果发生频率
倒液泵和钻台处的洗眼站不能正常使用	非此类
JZ9-3DRPW平台采油树处使用的高压软管未安装安全链且卡箍安装位置不符合标准要求	非此类
生活楼应急逃生呼吸器标识处实际没有配备呼吸器；单点带缆走道处的救生圈缺失；	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台餐厅内刀具未上锁管理，未建立刀具明细台账	非此类
BZ28-2SCEPA平台：除气器排气泵电机接地线断开。	非此类
修井机材料间风机电机无接地	非此类
CB-A-DP平台下甲板蓄电池间内洗眼器缺乏提示标志	非此类
生产区一配电间室内空调电源接线不规范；	非此类
BZ28-2SCEPA平台：振动筛间的过道凌乱，有滑跌风险	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台修井机封井器压井管线没接防护链	非此类
SZ36-1WHPM平台生活楼一楼配电间消防器材被遮挡存放线缆	后果发生频率
LD5-3WHPB电仪间照明灯具缺少灯罩	非此类
CFD 11-1 WGPA平台上甲板钻修机高压软管接线口未安装安全锁链且弯折角度过小导致高压软管变形	非此类
部分高压软管缺少或未正确安装安全链	非此类
SZ36-1WHPH平台通往下下层甲板楼梯上方易撞头部，原警示标识牌距离该处过远。	后果发生频率
搭设的挡风墙挡风范围较大，影响井口区域的通风	后果发生频率
BZ28-1机泵舱洗涤泵控制箱进线口应达到防护要求	非此类
缓蚀阻垢剂加药泵处有明显泄露，有十分明显的类似柴油的味道，可能导致火灾或者中毒	非此类
东营原油终端承包商使用的测爆仪失效未及时更换（显示氧气含量30%）	后果发生频率
逃生软梯卸扣没有检验	非此类
CFD18-2WHPC平台二氧化碳间内管道穿过墙壁孔洞未封堵	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台管甲板修井泵柴油机旁洗眼站无水。	非此类
WHPH采油树下部至隔水套管顶部，锈蚀明显，未做防腐处理	后果发生频率
泥浆泵柴油机防冻液渗漏；	非此类
SZ36-1WHPG平台部分电气房间门上缺少“无关人员禁止入内”标识	后果发生频率
钻台上的灭火器检查月份为7月，8、9、10月份均未检查。	非此类
CFD11-6 WHPD平台 钻台底座中层水龙带连接处没有防护链	非此类
JZ9-3SLPW平台修井机1号循环罐盖板未固定好，人踩上去意翻滚.	后果发生频率
质量问题：LD10-1CEP平台工作甲板海水滤器上方一个电缆马脚一端脱开	非此类
救生艇内应急对讲机不能开启，电池有效期为2011年，已无电量	非此类
BZ34-6/7WHPA平台下层甲板采油树区防爆接线箱下过线孔未封堵	非此类
KL10-1CEP平台冷工作业许可QHSE-SMG-01-LG-1710-8325未记录在许可证登记表中	后果发生频率
下甲板（危险区内）防爆接线箱一处多余的电缆引入口未封堵	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台工作甲板多相流量计撬块防爆接线箱螺栓不全	非此类
消防员装备箱内未见消防斧、应急灯及清单	后果发生频率
HYSY112吊货甲板紧邻生活区底部位置放置的固废垃圾未妥善清理及存放	后果发生频率
防喷器四通法兰螺栓缺失	后果发生频率
FM200间有瓶组漏检；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台直升机甲板消防炮缺乏有效维护保养	非此类
U/A救生艇B起艇机控制箱门无法关严	后果发生频率
JZ25-1SWHPD平台来自WHPE海缆箱无“当心触电”等安全标识牌	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台海缆箱附近一处照明灯被上方管线滴水后破损	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA开排罐旁开排泵防爆操作按钮盒紧固螺栓未上紧	后果发生频率
PL19-9WHPJ平台应急开关间外平台状态指示灯未接地、清管球接收器撬防爆操作柱下方接地线断裂	非此类
未见受控文件登记表。体系文件油气生产分册的封面受控状态显示为“非受控”，但手册里面各文件说明为“本文档属受控文件”	后果发生频率
增压泵电机接地线使用不规范；	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台 一级分离器液位计损坏	非此类
应急柴油机消防泵柴油日用储罐现场缺少安装液位、温度指示计，不便于现场核对，罐体本身缺少保温	非此类
生产区主通道上方有监控摄像头附件及其安装背板，还有个别通道上有设备的安装支架突入，这些突出棱角有磕碰人员受伤的风险。	后果发生频率
BZ25-1WHD平台管甲板一电控箱盖螺栓缺失。	非此类
SZ36-1CEPK平台化学药剂罐破乳剂由于加药量增大，管线工作压力大于安全阀工作压力，安全阀被隔离，处于失效状态	非此类
JZ25-1SWHPB电池间内电缆桥架连接螺栓螺母脱落，防静电跨接线接线螺栓缺失；	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台 电潜泵中压变频器间多处电缆穿孔未有效封堵	非此类
开排甲板清管球发射器隔离标签未填写相关内容	后果发生频率
UA平台锅炉房原设计有热、可燃气探头，需要配置火焰探头或摄像监控装置。主机房火焰探头位置不合理，覆盖不了配电盘区域，需要配置火焰探头或摄像监控装置。	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台工作甲板闭排罐旁护栏上有脚手架扣件已锈蚀；	非此类
KL10-1WHPB平台1、2号振动筛中间走道盖板没固定（易翻滚）	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台化学药剂撬积水和油污需要清理	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼餐厅 食品留样冰箱未上锁	非此类
下层甲板淡水泵联轴器护罩未固定	非此类
摄像头接线部分线缆漏出	后果发生频率
地面没有逃生通道指示标识	后果发生频率
T-0111原油罐顶部调节阀上压力表锈蚀明显读数显示不清楚	非此类
LD27-2WHPB工作甲板发球器旁一个防爆插销外壳破裂，失去密封防爆能力。	后果发生频率
JZ20-2MNW平台上甲板化学药剂罐吊索具检验合格标识脱落	后果发生频率
生产区蓄电池间个别空气开关为非防爆设备	非此类
BZ25-1WHPE平台采油树附近AJB-501防爆接线箱固定螺栓松动	后果发生频率
DP下甲板气浮选附近的挡油堰有一处因锈蚀穿孔	非此类
应急机间柴油供油管线一个常开阀门使用隔离锁锁住，应使用常闭常开标识进行提示而不应使用隔离锁锁定。 	非此类
厂区原油储罐TK1763A/B操作平台梯子脱焊	非此类
中层甲板顶部舾装铁皮松脱，易坠落伤人，且边缘易磨损电缆	后果发生频率
HYSY161滑油存放区旁两个救生筏静水压力释放装置未正确安装	后果发生频率
制氮机进口可燃气探头端部扣上，是否影响功能实现	非此类
泥浆泵压力表未使用法兰连接；	非此类
二层台高度一小固定销未插入销孔，依靠其安全链悬空悬吊	后果发生频率
危险物品临时存放点内气瓶未悬挂状态标签	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台修井机逃生速降器未见检验标识	非此类
LD32-2WHPA平台现场部分隔水半圆管缺少障碍物标识LD32-2WHPA平台主开关室/主变压器室房间门上缺少“无关人员禁止入内”标识	非此类
单点带揽走道栏杆被海水打掉，需要修复	后果发生频率
LD32-2WHPA下甲板井口控制盘接线箱接地线断开	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台部分热工作业许可证未按要求存档	后果发生频率
LD32-2WHPA平台生活楼部分安全出口指示灯箱不亮；	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台下中夹层化验室室内、室外危险化学品储存柜未上锁，缺少危化品MSDS，缺少相关警示标志。	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机死绳固定器一档杆固定螺丝松动	非此类
废弃油漆存放在井口上甲板，用苫布遮盖：此种存放情况不通风、温度高。部分油漆桶已经开封，可能导致火灾。	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台带缆走道楼梯处挡水扁铁未设置警示色标	后果发生频率
QK17-2PAPB平台带缆走道导管架锈蚀	非此类
SZ36-1CEPN平台原油缓冲罐的消防水喷淋管线上缺少一U型管卡。SZ36-1CEPN平台原油海水冷却器D的消防水喷淋管线上缺少一U型管卡。	后果发生频率
LD32-2PSP平台中层甲二级分离器取样口处的取样桶未见导出静电用的接地线。	后果发生频率
BZ25-1WHPE修井平台钻台缺风向标。	后果发生频率
其它类：阀门手柄位置未调整到正确位置	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台救生筏检查记录表，填写内容不详细，检查表应标明救生筏位置及规格型号	后果发生频率
二层台摄像头无法旋转；	非此类
1、SZ36-1CEP平台电池间内个别电极无防护罩。2、SZ36-1CEP平台导航、UPS系统蓄电池间个别电池电极无防护罩。	后果发生频率
WHPB平台海缆箱缺少“高压危险”警示标志	后果发生频率
BZ35-2WHPA平台井口区A5井防爆接线箱底部放气阀缺失，直接与大气连通，失去防爆功能	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台修井吊货甲板部分钢丝绳无检验标识	非此类
BZ34-2/4WHPB下甲板一处喇叭的接地线脱落	非此类
BZ25-1WHPC平台应急发电机房间内行吊轨道梁未喷涂额定安全载荷标识	后果发生频率
JZ25-1SCEP上甲板三甘醇再生区加热器上方脚手架中间层，缺少对角斜支撑，缺少横杆，未设置专门的人员登脚手架用爬梯	后果发生频率
LD32-2PSP平台杀菌剂泵的压力表里的硅油少而且模糊，需要更换	非此类
BZ25-1WHPA平台修井泵柴油机处倒柴油管线老化，且地面有油污。	非此类
带缆走道防钓鱼喷洒管道下垂形变	非此类
BZ35-2CEPA平台带缆走道入口处缺少“必须穿救生衣”标识	后果发生频率
龙口终端处理厂再生器加热器平台防护栏杆中间栏杆锈蚀缺失；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台 未编制“危险废物意外事故防范”的应急预案	非此类
单点吊车操作间内未见灭火器	非此类
FM200气瓶压力偏低	非此类
泵舱内施工作业后杂物未及时清理，占用通道	非此类
吸烟室门口和餐厅口烟探头用胶纸封住	后果发生频率
惰气发生器处加热器锈蚀严重	非此类
现场未按照《用人单位职业病危害告知与警示标识管理规范的通知》、《企业安全生产风险公告六条规定》要求设置公告栏，公告相关事宜。	后果发生频率
不安全行为：小吊货甲板油桶被戳破	非此类
防喷器组法兰固定缺少螺栓	非此类
LD27-2个别救生圈反光带缺失，救生圈漂浮绳索老化开裂	后果发生频率
FM200管线未按PID图纸施工，放散管线未延伸到室外	后果发生频率
防火控制图受潮，且为2009年版本，未做及时更新	非此类
JZ9-3SLPW平台沉箱甲板滑油罐附近上方桥架跨接线脱落	非此类
龙口终端在存放危险物品的通道口，没有醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
营口天然气处理厂管线防雷接地镀锌扁钢锈蚀变形	非此类
个别井口区接线箱破损，失去防爆功能	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台电潜泵控制间应急照明灯损坏	后果发生频率
救生艇顶部未用反光带标识WHP-H平台的呼叫号	非此类
2017.6.26入库40瓶二甲苯，未见到相关到货验收单据	后果发生频率
核桃壳 滤器 脚手架 没有搭设 踢脚板 、使用 光管作为 梯子 	后果发生频率
油罐呼吸阀检验过期	非此类
泥浆泵柴油机仪表缺失；	非此类
A2平台上甲板承包商料笼吊耳未及时检验	后果发生频率
CFD18-1WHP平台原油冷却器上的喷淋管线末端盲法兰固定螺母未上紧，密封不严影响喷淋效果	后果发生频率
钻台值班房内一电气开关坏	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA平台2018年3月15日进行的冷凝水回收作业JSA分析中“已实施、已恢复”处未填写。	后果发生频率
CFD11-1 WGPA平台B井口区化学药剂。撬旁洗眼站损坏。	非此类
电池间存放有电解液和固体电解质，两种物品未实现隔离存放；	后果发生频率
渤海世纪号分油机附近一处角落需做防坠落措施	后果发生频率
热油泄放罐顶部一条电缆桥架坍塌断开，且跨接线脱落，可能导致线路受损或者火灾	后果发生频率
应急配电间灭火器存放在室内尽头角落，不便取用	后果发生频率
钻台区域属于一类危险区，存有油品等危化品。	后果发生频率
钻井大绳无保护	后果发生频率
二层台气动绞车压力表面模糊无检测标识	非此类
KL3-2CEPA平台中甲板燃气冷却器开关标识牌损坏	非此类
BZ25-1 WHPB上层甲板软体旁状态灯没有显示	后果发生频率
采油树上部甲板承重工字梁被切割受损	后果发生频率
泥浆池螺栓固定不规范	非此类
SZ36-1J电潜泵变压器间; SZ36-1AII平台个别房间门缺少房间名称标识	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台取样桶未见接地线	非此类
底甲板处防爆接。线箱电缆外皮未。伸进葛兰，防爆。功能失效	非此类
JZ9-3WHPE平台钻修井机储能器泄压阀、管汇安全阀未见检验标识	后果发生频率
闸板封井器在现场未存放手动锁紧装置	后果发生频率
JZ25-1CEP平台电池间外可燃气探头安装在排风口，进风口未安装	后果发生频率
CB-A D/P平台底甲板天然气外输管线一处底部排放阀单阀隔离，有泄漏风险	后果发生频率
钻台坡道挂钩与钻台连接处安全压板未连接	非此类
QHD32-6CEPI修井机死绳固定器后佘绳缺防滑卡子	非此类
钻台面主绞车正前方无防护。罩（ 注：BZ25-1WHPA、E、F有防护罩）及快绳无排绳器（注：BZ19-4WHPB有排绳器）；	后果发生频率
循环水单元泵护罩螺栓缺失用铁丝捆绑	非此类
管汇闸阀未编号，未标明闸阀状态	后果发生频率
外输泵附近控制箱底部戈兰使用胶泥封堵	后果发生频率
SZ36-1AⅡ平台上甲板注聚变频间二氧化碳灭火系统张贴的操作规程为“七氟丙烷释放操作规程”	后果发生频率
BZ25-1 WHPC系物与被系物检查表没有负责人签字	后果发生频率
下下甲板危险区内闭排泵电机未见防爆相关证明	后果发生频率
WHPA平台化学药剂撬处电机接线处热塑管未热塑紧固	非此类
CEP平台生活楼走廊外侧灯具外壳已破损	非此类
钻台及周围没有风向标	非此类
泡沫液定期检验报告未见到，无法判定泡沫液是否在有效期	非此类
修井机库房吊带未检验	非此类
BZ19-4WHPA防爆电气监督检查表未使用体系最新表格；。BZ19-4WHPA防爆电气设备台帐未使用体系表格；。BZ19-4WHPA防雷防静电检查表未使用体系表格	非此类
JZ25-1WHPA平台多处张贴的“当心噪音”标识应更换为“噪声有害”	后果发生频率
厨房设备地线接在非金属防火板金属条上;	后果发生频率
井上安全阀带上阀杆帽	后果发生频率
气动绞车无排绳器	非此类
JZ25-1S CEPF上甲板化学药剂橇部分管线法兰跨接线断开	后果发生频率
散料间PPE存放箱内劳保缺失	非此类
变频器使用外界风机降温，占用通道	后果发生频率
BZ34-1WHPE平台：小井架升降液压缸活塞未做防锈处理	非此类
下甲板消防管线阀门手轮向外，人员操作、维修困难	非此类
N7井 5井等多个采油树高低压开关被硬旁通 	后果发生频率
SZ36-1 WHPJ工作甲板逃生指示牌逃生方向与甲板油漆标示的方向相反，二者互相矛盾；。SZ36-1 CEPK上甲板钻井用的灰罐附近通道，靠近楼梯口处，地面逃生方向指示箭头方向与栏杆上标识的逃生方向，互相矛盾；。SZ36-1 CEPK部分甲板逃生通道上，均无逃生方向指示箭头标识	非此类
段塞流捕集器泄放管线使用棉纱保温	后果发生频率
BZ25-1WHPA 井架小平台。缺少防护栏	后果发生频率
BZ13-1WHPB上甲板热介质循环泵B泵电机接地线断开	非此类
带揽走道国际通岸法兰安装错误	非此类
通岸接头缺少垫片等部件	非此类
钻台无风向标；	非此类
BZ25-1SPM开排罐顶部小平台存放大堆抹布及刮水板	后果发生频率
注水管汇备用管线阀门长期隔离，不符合体系要求 。	后果发生频率
JZ25-1S WHPB平台 中甲板雨淋阀内一压力表检验过期	非此类
井架底座缺少固定螺丝	后果发生频率
KL10-1WHPB平台楼梯口的挡水管防止磕绊，建议增加障碍物标识，应用黄、黑相间的警告色予以标注	后果发生频率
承包商热工作业使用的电焊机及配电箱未做接地	非此类
WHPE救生筏充气拉索长度27米，不满足规则要求的30米	后果发生频率
绞车处油污未清理	后果发生频率
JZ20-2BOP平台上甲板二氧化碳灭火系统二氧化碳气瓶无检漏装置（所有二氧化碳灭火系统气瓶都存在此问题）	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）主甲板热工作业许可证填写不规范（无监护人签字）	非此类
SZ36-1CEP中甲板生产加热器处使用塑料桶接油，不符合防静电安全管理要求	非此类
单点护栏有的插脚管缺失	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机钻台上井控设备未配备阻流、压井管汇，未配置液气分离器装置	非此类
LD5-2DPP平台柴油消防泵间柴油罐供油管线法兰连接处跨接线断开	非此类
钻台吊带检测过期	非此类
BZ28-1尾尖舱内尾液压泵间灭火器需要按照标准粘贴标识和放置	非此类
SZ36-1WHPN工作甲板污油槽泵管线法兰上的防静电跨接线脱落	非此类
CFD11-6WHPD平台 已完成作业的一份JSA分析表中“已实施、已恢复”处未填写。	后果发生频率
14号、21号等油井井上安全阀的螺杆帽未卸除	非此类
防喷器吊卸扣缺少别针	后果发生频率
船尾外输软管平台直梯护笼应与护栏齐平（GB4053-2009固定式钢梯及平台安全要求：5.7.7	后果发生频率
KL10-1WHPB平台一号振动筛后面走道狭窄上面阀门手轮太低（应做醒目的标识）	后果发生频率
1）下下甲板污油池旁的电机进线装置不符合IP等级，失去防护作用；2）降粘剂罐转输泵电机电路进线端防爆不满足要求	非此类
BZ34-1WHPE平台 现场应急消防设备箱滑轮未见检验牌；	非此类
绞车大绳没有安装排绳器	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台应急发电机房压力气瓶安全阀及泄气阀被包裹	非此类
防垢剂加药口附近一桶防垢剂没有密封	后果发生频率
JZ25-1S CEP、WHPA、WHPB、WHPC、WHPD、WHPE未见平台危险物品清单;。CEPF平台危险物品清单内仅有生产用化学药剂且相应信息填写不全；	后果发生频率
QHD32-6 世纪号泵仓隔离锁定标识牌没有相关信息	后果发生频率
储存间内的药品摆放无序，没有做到MSDS与物品一一对应，且房间内存放其他专业的施工工具。	后果发生频率
JZ25-1SCEPF平台主开关间内电工绝缘手套过检验合格周期，手套存在老化现象	后果发生频率
LD10-1WHPB夹层甲板FM200房间外侧救生圈缺少标识牌	后果发生频率
井控系统设备颜色与标准不符	后果发生频率
SZ36-1B带缆通道处导管架结构及焊缝锈蚀较严重、梯子栏杆根部焊缝锈蚀；。SZ36-1B带缆通道及工作甲板处，B17、B18、B19、B20隔水套管锈蚀较严重；SZ36-1L隔水套管及导管架焊缝锈蚀较严重；。SZ36-1B带缆通道及工作甲板处，B17、B18、B19、B20隔水套管锈蚀较严重；SZ36-1L隔水套管及导管架焊缝锈蚀较严重	非此类
高压充气机插头进线裸露内层绝缘，增加导线破损致触电的概率	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机液气分离器安全阀没有连接回收管线	后果发生频率
防喷器试压记录，监督未签字	非此类
V103火炬分液罐喷淋被顶部操作平台铁板隔开	后果发生频率
蓄电池间保温层脱落	非此类
生活楼一楼门口的一个消防员装备箱内缺少手提式安全灯	非此类
压力容器年检报告只有2012年5月，未见13年报告	非此类
B1等电潜泵接线箱泄放阀被关死	后果发生频率
钻台柴油机端围板开口过大无防护	非此类
BZ19-4WHPB平台上层甲板一药剂料笼钢丝绳过检验周期（2017年7月到期）	非此类
应急预案中的应急物资保障中应注明物资的数量、存放位置及管理人员等	后果发生频率
 吊钳吊绳绳卡2个不符合要求	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台井架上有个别固定销子无安全别针或使用开口销代替	后果发生频率
KL3-2CEPA平台2018年5月25日空调检修作业JSA问题如下：第7步骤空调室外机移位危险因素缺少：中毒、窒息、机械伤害、物体打击，若使用起重设备，还须辨识起重伤害等因素；	后果发生频率
钻台消防箱未见月检牌；	后果发生频率
KL10-1WHPB平台下甲板一灭火器箱开关手柄损坏，应急情况下无法及时取用灭火器	后果发生频率
JZ25-1CEP平台生活厨房外电缆塑料扎带已断开	非此类
惰气改造作业承包商的吊带超期使用；倒链未见检验标识；氧气压力表指针不归零，氧气和乙炔气减压阀均未见检验标识；电动手持工具未见回型标志	非此类
FM200间放空管线未接入放空管汇或安全区；	非此类
化验室外试剂存放箱内存有未标明品名的多个广口瓶和其他小瓶	后果发生频率
平台使用天然气代替氮气惰封油舱、吹扫输油管线，但是未见对空气进入油舱情况制定相应操作方案；未见相关图纸的更新；	后果发生频率
下下甲板危险区内闭排泵电机、STU粉碎电机未见防爆相关证明	后果发生频率
BZ3-2WHP井口平台栈桥处电缆桥架跨接线脱落；	非此类
吊放化学药剂罐时，上方易熔塞可能被碰刮。建议调整角度。	后果发生频率
QK17-3 一份开排罐排海阀隔离锁定单隔离日期为2018年1月1日，计划恢复日期为2018年12月31日，超出长期隔离最长时间（180天）	非此类
灭火器检查记录有整改措施，没有实施整改验证的记录	非此类
BZ35-2WHPB平台储物间B（M27）附近吊货区一个吊带未见检验牌	非此类
CFD-FPSO HYSY112主机房船艏方向靠墙一处推车式灭火器被杂物阻挡。	后果发生频率
单点一号滑环驱动臂断裂，原因待查；单点跨接结构处的消防喷淋不能覆盖原油管线	非此类
10-4WHPA平台机修间附近空调外机接线端热塑管缺失	非此类
A平台飞机甲板下的消防钩不足3米	非此类
闭排泵无接地线	后果发生频率
QK17-2WHP3平台中层甲板应急发电机房，柴油柜缺少MSDS	非此类
BZ26-3WHPA平台化验室标识不全（缺少“必须穿防护服”、“必须戴防护镜”）	后果发生频率
防喷器手动锁紧杆未按井控标准和工程设计要求安装	非此类
SZ36-1WHPG平台反相破乳剂柱塞泵连轴处未安装盖板	后果发生频率
工作甲板楼梯口挡水半圆管没有安全警示标识模糊不清	非此类
泥浆泵泄压管线安全链未固定	后果发生频率
单点软管甲板处一照明灯无接地；	非此类
工作甲板淡水稳压管旁一接线箱缺少接地线	非此类
JX1-1CEPA平台噪音区域张贴的“当心噪音”应为“噪音有害”	后果发生频率
NB35-2CEP平台现场张贴的“当心噪音”应为“噪声有害”	后果发生频率
靠船走道电缆未防护；钢丝绳卡缺少1个	后果发生频率
DP下甲板井口区旁边2#电泵间房门无闭门器而且开了一个格栅窗口，不符合防爆要求。下甲板井口区旁边1#电泵间房门门框变形，关不严且无闭门器。	非此类
钻台井架操作控制台操作标识不规范	后果发生频率
SZ36-1EDP平台上甲板螺旋板换热器脚手架上方部分区域缺失踢脚板	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机高压管汇地质仪器线包裹不严	非此类
超重力机项目P5中层焊缝错边（错边量3mm-4mm）	非此类
高压平管管线接口未用堵头封堵	后果发生频率
BZ28-2SCEP带缆通道个别海管警示标识损坏	后果发生频率
导管架与二期连接处有腐蚀现象	后果发生频率
应急发电房百叶窗使用帆布遮挡；应急发电机启动方式设置为手动；	非此类
QK17-2WHP3较多单井地面设备ESD关停信号不对应现象严重，多年遗留，未彻底整改	非此类
平台使用公用气吹扫柴油管线，不符合防静电要求	后果发生频率
QHD32-6世纪号泵舱C层吊货口一侧踢脚板损坏	后果发生频率
未制定危险废物收集的操作规程	后果发生频率
JZ25-1S CEPF平台工作甲板电动绞车齿轮箱加油孔缺少防护盖	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商焊接作业未铺设防火毯	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台。外委压缩机施工项目焊条烘干箱放置在危险区。	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台救生艇测试问题如下：3、灭火器已经到达报废年限（生产日期是2008年5月4日，干粉灭火器报废年限是10年），灭火器的压力表无法辨识数值；	非此类
配电箱备用葛兰未封堵	后果发生频率
救生艇释放索尾端连接卸扣和锁链，易损坏救生艇	非此类
B平台洗衣房放置多瓶84消毒液	非此类
1、BZ28-1友谊号 左舷打油管线法兰连接处没有防静电跨接线；。2、BZ28-1友谊号 F-303B防静电接地线一端损坏。。	非此类
泥浆池多处电源线布线无防护；振动筛电源线外部钢丝保护层破损、锈蚀；钻台、人行道上的电源线、气管线、油管线无保护，任人踩踏	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台部分区域救生圈存在老化、沾染油漆等现象，且相应的标识牌缺失，经检查发现《救生设备检查记录》内容（均合格）与现场状况不符。	非此类
BZ34-1 2EP平台冷工作业许可证。QHSE-SWG-01-LG-1905-11794超声波测厚，问题如下：。2、‘作业完成情况/审查’中隔离是否已去除中：勾选已去除，但此工作未涉及到隔离工作。	非此类
JZ25-1SWHPA平台柴油输送泵P-3201A上部喷淋管线上的U型关卡无防护垫，易造成渗碳导致消防管线锈蚀降低消防管线强度	后果发生频率
生活楼配电室和应急配电室低压成套开关设备上的电流表和电压表已过检定有效期	非此类
BZ25-1WHPD少数隔水套管防腐涂层破坏	后果发生频率
BZ26-2WHPAWHPA平台钻修井机运程控制房液压控制管汇安全阀超期未检（有效日期2018.5.27）。 BZ26-2WHPA平台钻修井机运程控制房储能器泄压阀（溢流阀）超期未检	非此类
BZ34-1 WHPB平台下层甲板洗眼器未通水	非此类
JZ20-2MUQ平台4个乙二醇罐罐体锈蚀严重，建议防腐处理。	非此类
喇叭口处安装两个可燃气体探头，但没有硫化氢探头	后果发生频率
BZ26-2WHPA工作甲板消防水系统阀门和管线缺少标识	后果发生频率
1、SZ36-1EDP平台污水输送泵接地线规格不符合标准要求。2、SZ36-1EDP平台一级高压泵接地线规格与标准不符。3、SZ36-1EDP平台电脱进料泵E接地线规格与标准不符	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台修井机司钻房顶卫生差，影响司钻视线	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台应急机房附近的救生圈缺少一反光带	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机配电室处加高小梯子滑动	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机泵房柴油罐没有接地	非此类
海水泵附近顶部一处低点排放盲板一根螺栓没有紧固，达不到密封目的，同时可能掉落伤人。 	后果发生频率
v-4202旁的工艺隔离缺少标签。	后果发生频率
个别房间的救生衣放置乱，有的缺少救生衣灯，有的缺少救生衣绳	后果发生频率
二氧化碳间一个灯具不亮，无应急灯	后果发生频率
开排泵区域的火焰探头偏移没有完全朝向该区域	非此类
生产区入口处缺少静电释放装置	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台飞机甲板四周未标注D尺寸	后果发生频率
喷淋无法保护生产加热器橇块下层设备；	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台带缆走道一栏杆焊口处部分裂开	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机固井小队使用的榔头掉块	非此类
BZ28-2S BOP平台上甲板吊机部分缆线线芯裸露，冗余缆线接口未封堵	后果发生频率
PL19-3RUP平台现场所搭设的脚手架纵杆连接处不符合规范	非此类
PL19-3WHPE平台底层甲板气胀救生筏静水压力释放器不能紧急释放	非此类
CFD 11-2 WHPA注水泵区域职业危害告知栏缺少第三方噪音检测值公示	非此类
BZ34-1CEPA平台滑油存放区附近的化学药剂注入撬有泄漏的药剂	非此类
个别库房顶部摆放着报废的葫芦	后果发生频率
直升机停机坪处安全通道照明灯晚上不亮	非此类
压井管汇压力表未见检验标识	后果发生频率
钻台吊带检测过期	非此类
BZ26-3WHPA平台CO2间排风风道排风口位置过高，影响CO2的排出	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台 可燃气探头GD-120405测试时高报后中控DCS画面上没有黄色报警信号显示（信号旁通后），需要检查该燃气探头	非此类
JX1-1WHPB平台应急间对面救生筏旁边救生衣箱里的里的救生衣为系带式，不是扣件式	后果发生频率
钻台、库美系统1.灭火器漏检2.为固定	后果发生频率
部分防爆电气金属外壳未接地	非此类
QHD32-6WHPE平台应急发电机房间内使用的插排是老标准的禁止使用	非此类
BZ28-1（友谊号）生产甲板一日用柴油罐上张贴的MSDS已过期。	后果发生频率
P-1306泵旁边的接线盒一根电缆填料函损坏，未达到电气防爆要求	非此类
LD5-2DPP平台电池间内照明控制箱和开关设备防爆类别为ⅡB，不符合规范要求为ⅡC级的规定	非此类
PSP平台下甲板注水泵D泵旁边手动葫芦外壳严重变形、链条锈蚀，如使用存在风险。	后果发生频率
罐区造氮机房旁边存放的梯子防滑垫缺失。UA下甲板存放的梯子梯脚防滑垫缺失。	非此类
现已进入12月中旬，冬防保温仍在进行中，冬防工作滞后，应尽快落实冬防保温工作	非此类
热工作业割枪侧没有安装回火阀	后果发生频率
HYSY161主甲板部分消防管线表面油漆脱落褪色，需要从新涂红色油漆	后果发生频率
泥浆泵泄压管线无安全链	非此类
JZ25-1SWHPB海管置换泵轴体防护罩无螺栓固定，不符合安全防护要求	非此类
BZ35-2WHPB平台应急演练存在以下问题：。1、应急演习方案与总结相同；	非此类
医务室照明灯罩固定不牢，闭门器坏	后果发生频率
旋流除砂器附近的摄像头接线箱预留进线孔未封堵	后果发生频率
CFD11-6WHPD手动锁紧装置无梯架，锁紧杆无法固定，需手动锁紧闸板时，该功能无法实现	非此类
绥中36-1原油终端厂污水处理装置区COD组合调节池上方消防管道支架U型管卡缺失	非此类
下甲板搭设的脚手架扫地杆过高，阻碍逃生通道；	后果发生频率
CFD18-2电池间存放在地上的洗眼装置不具备随时可用条件：内装的水已经浑浊并有大量渣滓等杂质，未及时更换，且放在地面，处于较低位置，应急时无法进行洗眼；	非此类
移动井架液缸连接固定螺栓不紧、连接销无别针；井架大腿销子缺少别针	后果发生频率
SZ36-1J平台应急机房门口FM200处缺少应急照明灯	后果发生频率
工艺系统旁通信号未见登记和旁通风险分析；	后果发生频率
钻台无风向标	后果发生频率
材料库房内，电缆存放时，端头处未进行包扎密封，水汽侵入易导致绝缘降低	后果发生频率
带缆走道上隔水管的平台梯子形成洞口，缺少防护措施	非此类
JZ9-3WHPE蓄电池间缺少应急洗眼装置	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板临时值班室门口地漏格栅板翘起伤人缺少标识。	非此类
钻台未设置手动报警站	后果发生频率
SZ36-1CEP平台生活楼餐厅门口职业病危害告知卡格式内容不符合规范，且该卡张贴位置不符合要求	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机钻台前边栏杆角铁开焊 	非此类
WHPE-绞车挂挡拨叉固定板锈死	非此类
WHPE平台管汇处取样桶为塑料材质，未采用铁质取样桶	后果发生频率
WHPB-带揽走道配备的救生圈设施名称标识不全	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修2号泥浆泵机油泵盘根漏油	非此类
SZ36-1WHPD井口区的两个FD探头，朝向角度不正确，其探测区域不能完全覆盖井口采油树区域	非此类
JX1-1CEPA平台修井机钻杆盒子周围护板间隙过大	非此类
医务室担架和电视天线阻碍应急通道	非此类
单点带缆甲板处栏杆损坏后通道边缘未及时设置临时防护措施；	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机牛头吊卡没保养，打不开	后果发生频率
厨房灶台未配备固定灭火系统	后果发生频率
司钻房、钻台下电话旁无通讯薄（共性）	后果发生频率
NB35-2CEP上层甲板锅炉房旁二氧化碳释放柜内未设置加热装置。	非此类
部分临海栏杆底层高度为300mm,高于SY5474要求的230mm，特殊情形下可能导致人员落海。后果较严重，风险较大	后果发生频率
3、 CB-B-UA平台生活楼空调间内配电盘未张贴 “当心触电”标志	非此类
电池间照明开关为塑料壳体，壳体后部胶圈裸露，未见壳体上防爆标志	非此类
LD4-2钻修机防喷器吊未见载荷标识	非此类
QK18-1WHP1平台下甲板到工作甲板入口处没有障碍物标识	后果发生频率
。CFD18-1WHP上甲板二氧化碳灭火系统（WHP-X-525），二氧化碳钢瓶安装的电磁阀都没有安装接地线；。	非此类
2、CB-BDP平台下甲板电潜泵控制间2前部托架上中高压电缆未绑扎固定；	后果发生频率
BZ34-1WHPF柴油罐MSDS内容不全需要更新	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台1号救生艇控制箱存在纸、积尘等可燃物并且接线端子缺少防护罩。BZ28-2SCEP平台机修间电箱存在纸等可燃物。	后果发生频率
HYSY113号厨房操作间水池处电缆敷设高度不足	非此类
。BZ13-1WHPB和BOP各层甲板吊货区均缺少部分安全标识	非此类
QHD32-6WHPH平台多处甲板锈蚀	非此类
泥浆泵安全阀刻度被油漆覆盖，无法看清	非此类
井架二层台处缺少护栏	后果发生频率
KL10-1WHPB平台钻台左边小绞车油杯里没有润滑油	后果发生频率
东营原油终端电脱水器阀组间存放危险物品 	非此类
工作甲板新增注水泵联轴器护罩未固定	后果发生频率
PL25-6 WHPF，实验室开排管线管箍未固定在支架上，管箍安装质量不合格。	非此类
重锤防碰天车控制阀用铁丝绑扎在井架上；去掉铁丝后重锤也不能自行下落，无法起到防碰作用	后果发生频率
应急发电机柴油供给管线未设计安装室外手动应急停车速闭阀装置。	非此类
现场有两根2014年6月份检测的吊带	非此类
电器试验台未见安全操作规程	非此类
葫芦吊缺少安全载重负荷标识	非此类
钻台下方钢丝绳未有检验标识。	非此类
BZ26-3平台钻修井机钻台阻流管汇上压力表未见检验标识。	非此类
生活楼宿舍双层床的上床缺少档边，人员有坠落的风险。	后果发生频率
蓬勃号主甲板左舷一逃生软梯卡环未刷检验色标	后果发生频率
LD10-1WHPC平台上甲板安全通道被阻挡	后果发生频率
1）JZ25-1WHPA平台下甲板柴油存放处MSDS为旧版；。2）JZ25-1WHPA平台下甲板油漆存放处MSDS过期为旧版（2011年）	后果发生频率
泥浆罐低压闸门损坏	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台火炬分液罐上方一处管线管鞋脱离支撑	后果发生频率
QK17-3平台中层甲板危化品存放箱标识不全：其中存放了有毒性及燃烧性的油漆类固化剂、稀料、空油漆桶等物质，但只张贴了“当心中毒”标识，未张贴“严禁烟火”标识。	后果发生频率
配电间插座用电设备过于集中	后果发生频率
QHD32-6CEPJ生活楼顶部北侧应急装备箱箱门损坏未安装	后果发生频率
修井机库房上照明灯未接地	后果发生频率
WHPA平台MSDS版本未更新	非此类
PL19-3WHPD平台医务室未配备心肺复苏仪；机构医疗执业许可证过期。	后果发生频率
部分防爆电器及接线箱电缆外皮未伸进葛兰、填料函不能紧固电。缆，防爆性能降低下甲板处临时用电接线箱电源线与葛兰不匹，。不能实现防爆	非此类
BZ19-4WHPA平台注水泵A控制盘底部葛兰接口与电缆不匹配	后果发生频率
通往罐区的个别标识模糊。	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台修井台消防栓台面部分应涂为红色。	后果发生频率
QHD32-6平台柴油消防泵起机时显示屏显示电池故障	非此类
泥浆泵压缩气罐安全阀未见检验标识（共性）	后果发生频率
主配电间内的插排及对讲机充电器应挪出盘后通道	后果发生频率
BZ34-1NWHPC平台：井架主液压缸未做防锈处理	非此类
泥浆泵齿轮箱润滑油油位过高	非此类
QHD33-1WHP平台下层甲板变压器间门的闭门器损坏	后果发生频率
LD32-2WHPA平台生活楼一楼配电间内存放杂物 ；(2)LD32-2WHPA平台生活楼一楼配电间内存放杂物；1LD32-2WHPA平台生活楼一楼配电间内存放杂物。	后果发生频率
平台个别消防栓难以拧开阀门和护盖	非此类
DRPW平台机修间内钻台、砂轮机等未见相应安全标识及安全操作规程	后果发生频率
2号有泥浆泵安全阀泄压管线90度弯头七处，易造成冲击。1号应大泵泄压管线有一处弯头小于90度，应大于90度	非此类
PL19-3 WHPB&RUP状态灯的报警声光信号与海上石油设施应急报警信号规定的要求不符。	非此类
乙二醇回收泵的联轴器未完全保护	后果发生频率
逃生信号和抛绳器等救逃生用具散放在库房内，未设置专门的存放箱；下甲板未见国际通岸接头	非此类
QK18-1APP蓄电池间内逃生指示灯接地线未连接；QK18-1APP现场值班室外电缆桥架接地线脱落	非此类
CFD11-1 WGPA平台下甲板闭排罐旁控制箱铭牌缺失；。下甲板污水处理装置液位控制器指示灯控制箱铭牌缺失；。井口B区旁柴油泵按钮铭牌缺失；。中层甲板化学注入撬控制柜铭牌缺失。。	非此类
泥浆池上方法兰连接处缺少螺栓；	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台下甲板应急机房加热器控制柜无接地线，电缆多余的引入口未封堵，温度传感器面板现故障，控制柜面板螺栓缺失。	非此类
FM-200灭火系统处走廊护栏多处缺少安全别针	后果发生频率
主机房内洗眼站缺少保养，外壳污染且喷水压力不足	非此类
井口区多口正在生产的井地面安全阀戴帽，无法应急关断	后果发生频率
进行化验操作的人员未经过相关培训	后果发生频率
钻台消防箱未见月检牌；	非此类
泥浆池顶灯不亮（经测试）	非此类
SZ36-1WHPM平台 下下甲板梯口出光缆防爆接线箱缺少PE线	后果发生频率
营口天然气处理厂热工作业许可证个别填写项目漏项	非此类
热油膨胀罐V-503上方操作平台缺少一侧护栏	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台修井机钻台下加宽台缺一段栏杆(下是大海)	后果发生频率
CFD18-1WHP平台闭排罐上方2根消防雨淋管线缺少U型卡固定	非此类
报房存放的2个应急对讲机电池无电，无法开机。	非此类
救生艇钢丝绳缺油	非此类
SZ36-1CEP平台生活楼一楼通道、厨房操作间出口等部位的逃生标识设置数量不足	后果发生频率
消防泵电缆进线孔处没有防磨保护且弯曲半径较大，依据？ 	非此类
菌液存放在角落	后果发生频率
BZ28-2S CEP带缆通道处电缆悬空未固定，易被风浪损坏	后果发生频率
井口管汇和井口平台各一处接地线脱落	后果发生频率
应急放空管线出口绑扎在微波天线处，位置较低，可能导致人员伤害	后果发生频率
CEP下甲板灯具防爆灯静电接地线缺失	非此类
BZ26-3WHPA中甲板化学药剂净水剂罐处一管线法兰跨接线脱落	非此类
化学药剂撬处个别立式防爆电机防护罩损坏	非此类
CFD18-2WHPC平台工作甲板开排罐处2处防爆控制箱状态标识锈蚀不清，无法标识。	非此类
泥浆泵柴油机房空气安全阀漏检；	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台高压软管与防喷器液控管线外皮开裂破损	后果发生频率
QK17-3平台电潜泵变压器室穿墙孔焊接处开焊；。QK17-3平台主变压器室空调处穿墙孔封堵不严	后果发生频率
QK18-1WHP1通球发球筒旁甲板围挡缺失污水易流入海洋污染环境	后果发生频率
LD4-2WHPB平台闭排罐附近消防软管站喷头无法拧动，需要保养	后果发生频率
BZ34-1 CEPA 平台未见海管年检证书	非此类
JZ25-1S CEP工作甲板右舷泡沫软管站，检查记录卡显示正常，但对泡沫剂箱进行检查，发现其中未添加泡沫剂。	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台吊车吊运人员上下平台时吊钩止脱销弹簧弹性不足，止脱销未复位	后果发生频率
1）JZ25-1WHPA平台模块钻机测井甲板有一吊筐索具过期未检；      2）JZ25-1WHPA平台模块钻机管子甲板有一药剂罐索具过期未检	后果发生频率
蓄电池间内洗眼液已过期	后果发生频率
配电柜敞门运行	后果发生频率
液气分离器缺少安全阀	非此类
CEP正在安装的外输泵的加热接线盒电缆引入装置为非防爆型式;。WHPA A8井接线箱电缆从接线口脱落，可以看到这种进线方式为非防爆型式；另外该接线箱泻放阀门缺失；。WHPE海缆箱附近一防爆接线盒空余电缆引入孔使用非防爆元件封堵； WHPE-H-1301计量加热器附近一防爆接线盒空余电缆引入孔使用非防爆元件封堵；	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台热介质排放罐爬梯没有防护栏或防护链。BZ26-3WHPA平台天然气压缩机上部火焰探测器工作平台爬梯没有防护栏或防护链	后果发生频率
KL3-2CEPA平台上甲板靠近生活楼的化学药剂罐上方一立式电机漏油	非此类
平台化验室内未设施通风厨且未见洗眼器和淋浴器等急救设施	非此类
东营原油终端计量标定间的梯子距离管线太近，人的脚不能安全的踏在梯棍上，易造成滑跌。东营原油终端H-1732的爬梯缺少护笼；底部第一级踏棍距离地面超过450mm。	非此类
钻台上使用不防爆插座	后果发生频率
绞车上放置滚动的短油管	后果发生频率
LD32-2WHPA平台各气体保护房间未张贴“CO2 保护区”标识	后果发生频率
1、CB-B-SL平台油罐区油罐上方量油口未设置接地装置；	后果发生频率
气防腐剂加药泵电机附近有渗漏，可能导致人员伤害；各加药罐的柱塞泵连杆防护罩均缺失	非此类
钻台上一钢丝绳未检验；	非此类
泥浆池上方缺少部分盖板；	非此类
PL19-3WHPC上层甲板配电间内缺少必要的逃生标记；重要配电柜上缺少张贴必要的操作规程。	后果发生频率
个别乙炔气瓶缺少回火阀，扳手不再瓶子上	后果发生频率
BZ28-2SCEPA平台：钻台下压缩空气罐安全阀未见检验标识牌	非此类
MUQ平台机修间内车床未见相应安全标识及安全操作规程	后果发生频率
挡风墙立柱根部腐蚀	非此类
 五万吨级原油外输码头靠近激光靠泊附近消火栓箱箱体安全色不是红色，箱体破损使用铁丝捆绑固定，栓体有滴漏现象	后果发生频率
CFD11-1 WGPA平台应急发电机启动开关处于手动状态，平台方等待检修时更换开关底座，应尽快及时更换确保应急设施处于完好状态。	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台中上层甲板冷放空CO2箱体无标识	后果发生频率
BOP 各房间应急照明灯无标示	后果发生频率
一级分离器上方喷淋管线从支架上脱落	非此类
JZ25-1WHPA平台上层甲板东侧照明灯电缆未有效固定	非此类
中层甲板电瓶间旁的风闸按钮盒缺少接地线；中层甲板计量加热器旁的电伴热接线箱缺少接地线。	后果发生频率
风险清单中高风险的项目需要继续完善和跟踪	非此类
《呼吸器检查记录》、《工业气瓶登记表》、《吊篮定期检查记录表》等表格仍采用老版表格，未使用新版体系中的表格	非此类
JX1-1WHPB平台修井机钻台上硫化氢探头用铁丝固定	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台 带缆甲板排海管线无标识，无安全警示色	非此类
JZ25-1 CEP平台工作甲板导管架处电缆桥架电缆用铅丝绑扎	后果发生频率
丙烷罐装车回流管线、空气管线未固定，在风中摇摆、碰撞。	后果发生频率
液气分离器安全阀未安装	非此类
悬臂吊缺少载荷标识	非此类
CB-B平台DP上甲板：司钻房雨刮器雨刷不能贴到玻璃上，无刮雨效果	非此类
CFD18-2WHPC平台计量多相流量计上方悬挂一根吊带无检验标识	非此类
D/P下甲板 2号电控间电缆外护管与格兰脱开	非此类
SZ36-1WHPD平台下甲板WHP6-F-351C纤维球过滤器操作处未见操作规程	后果发生频率
底层甲板主机房外海水管线温度计过期未检验，	非此类
泥浆泵柴油箱下方有杂物，工具未回收	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台下层甲板救生衣存放箱内有系带式救生衣	非此类
井架直梯未见防坠器	非此类
BZ19-4WHPA工作甲板一处泡沫软管站箱体有渗漏	非此类
QHD32-6CEPI平台带缆走道北侧的国际通岸接头没有标识	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台 下甲板国际通岸接头无标识	非此类
生产甲板部分照明灯不亮;BZ25-1 HYSY 113单点部分照明灯不亮	非此类
压井泵联轴节缺少防护罩	后果发生频率
LD32-2WHPA平台救生艇旁救生衣箱内个别救生衣灯脱落	非此类
QK17-3现场 应急机房速闭环固定钢丝绳卡扣数量不足。产生的后果：应急情况下脱扣无法及时关闭供油系统	非此类
V103生产分离器安全阀的下游阀门没有全部打开，影响安全泄放；	后果发生频率
WHPJ上层甲板及以上救生圈配置救生绳长度不足距离水面的1.5倍（高度33.5，绳长约40米）	后果发生频率
HYSY113号厨房操作间灭火器未进行月检	非此类
危险物品使用登记表有不规范的涂改。	后果发生频率
报房的应急部署表是2007版本，未及时更新。	后果发生频率
泥浆泵安全阀刺漏损坏后无备件更换，拆下后盲死泄流口，泥浆泵无安全阀保护	后果发生频率
营口天然气处理厂消防泵房控制柜有单线系统图等杂物	非此类
JZ9-3WHPC中控室火焰信号标志位置与其实际存放位置不符	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板电动葫芦电线破损连接方式错误。	非此类
JZ9-3WHPA上甲板紧挨泥浆池的位置存放大量油漆等危险物品，且附近未见MSDS,未见存放区域标识及灭火器材	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台燃气压缩机防爆接线箱冗余接线孔使用防爆胶泥封堵	非此类
LD4-2WHPB平台防污染层上方一处电缆缠绕在井上安全阀仪表气管线上，大风天气电缆带动仪表管线晃动	后果发生频率
海洋石油112 吊货甲板一救生圈灯过期	非此类
模块钻机泥浆池背面和顶部防爆接线盒葛兰没有有效封堵；电池间防爆电话没有防爆标识，护盖缺少螺栓，底部葛兰与电缆连接已经脱落	非此类
SZ36-1CEPK平台现场关于“当心噪音”和“注意噪音”的标识应为“噪声有害”	后果发生频率
3#转移泵压力表指针不归零	非此类
JZ9-3SLPW上甲板打柴油、打水管线距离较近，无管线用途标识	后果发生频率
SZ36-1WHPK平台各层安全通道上的挡水半圆管应涂刷障碍物标识	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂轻油装车区1号位，防爆配电箱备用引线口内，使用软胶皮封堵，不符合防爆安全要求	非此类
储能器压力表、控制盘、控制手柄部分标识缺失或者临时书写；	后果发生频率
LD4-2WHPB平台蓄电池间、配电室灭火器未离地存放	后果发生频率
BZ28-2SCEPA平台：清理完的沉砂罐三个盖板没有及时关闭	后果发生频率
海洋石油112 救生艇内部人员座位被杂物占用	非此类
喇叭口没有H2S探头	后果发生频率
WHPD平台模块钻机配电间顶驱断路器锁签日期与隔离单日期不符。	后果发生频率
LD32-2WHPA平台洗衣房洗衣机的接地线不符合规范要求	后果发生频率
中层甲板呼吸器氧气瓶已过有效期	非此类
CFD11-1WGPA顶驱液压站和液压盘刹液压站马达均未做接地保护	非此类
2014年中控、化验室噪声超标，采取措施后，中控室仍然偏高	后果发生频率
WHPA平台带缆走道排海钢骨架管线保温损坏	非此类
机舱火气探头安装位置偏低；	非此类
未见淡水罐每年清罐记录存档；	非此类
KL10-1CEP平台上甲板化学药剂橇部分阀门存在滴漏现象	后果发生频率
罐区逃生软梯固定在栏杆上，栏杆受力。	非此类
应急配电间房间内无声光报警装置	非此类
PL19-3WHPE平台上甲板一在用吊带过期未检（2016.6检验）	非此类
钻台扩音未固定牢靠	非此类
JZ25-1S CEP平台中二层甲板二氧化碳间防爆接线盒接地线串联连接	后果发生频率
电缆与托架有未固定现象	非此类
QK17-3生活楼医务室血压计压力表检验过期。产生的后果：容易造成错误诊断	非此类
井架直梯第一节错层处无防护平台	非此类
LD10-1WHPA平台防喷器液压控制管线缺少防护链	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼 厨房湿粉释放系统备用气瓶压力表压力异常	非此类
.JZ9-3SLPW平台修井机2号循环罐上有漏洞。 JZ9-3SLPW平台修井机3号循环罐上有漏洞.。JZ9-3SLPW平台修井机绞车处踏板有漏洞.	后果发生频率
司钻台控制线路盘锈蚀；	非此类
BZ25-1WHPD平台修井泵处，柴油罐呼吸器未固定。	后果发生频率
淡水罐临近走道表面和底部铺设有多条通往修井办公室的没有固定、没有防护的电缆，可能造成人员触电	后果发生频率
多功能消解罐旁接线箱预留接线口未有效封堵	非此类
6. MCC设备电气隔离后，电气隔离工作许可与隔离锁、隔离牌未存放在一处；变压器间存放备件物品；	非此类
JZ20-2MUQ生活污水处理装置上一压力表未见到检定标签	非此类
JZ9-3WHPA平台液压猫头护罩焊缝开裂	非此类
二氧化碳橇块照明灯不亮，	非此类
CB-B-UA平台生活楼一楼厨房操作间刀具消毒柜内各类刀具混放。	非此类
NB35-2CEP火炬自动点火使用的丙烷气瓶被拆走该装置完整性被改变，导致需要使用自动点火装置时，无法实现点火，只能人员登上火炬手动点火。	非此类
药剂罐后有一处废弃药剂罐管线没有固定，在风中摇晃，可能导致意外碰撞	后果发生频率
储能器主控台未配备备用气源装置，一旦平台停气，在紧急情况下井口BOP将会失去远程控制，延误关井时机造成井喷事故	非此类
SZ36-1EDP平台电脱水器上方铜镍消防管线使用碳钢U型管卡	后果发生频率
QK17-3平台几处房间门缺少房间名称标识	后果发生频率
进入限制空间作业许可证（2018.9.12）中漏填进入限制空间监督及监护人员	后果发生频率
HYSY117 主甲板上一救生圈缺少示位灯和烟雾信号装置	后果发生频率
部分注聚油管线无防护	后果发生频率
主机房内割枪缺少回火阀	后果发生频率
ESDV-17101安装了两个标示牌，内容不统一	非此类
修井机二层台挂安全带缷扣未检验，需更换	非此类
储能器调压阀手轮掉、锁定手柄断	非此类
绥中36-1原油终端厂气浮罐TF-T-0501ABC操作平台栏杆缺失防护链；。绥中36-1原油终端厂原油分离脱水区工作平台爬梯缺失防护链。	后果发生频率
泥浆池周围栏杆固定不牢、无踢脚板	后果发生频率
TF-H-2301B旁操作平台斜梯护栏缺少中间栏杆；	后果发生频率
FM200房间电缆托架跨接线脱落。	后果发生频率
部分风机状态指示盒缺少接地线	非此类
防冻液桶上的标识不全	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台泥浆池无洗眼站。	后果发生频率
液气分离器安全阀出口管线管径缩径	后果发生频率
BZ28-1S平台打柴油管线的全部连接法兰均无防静电跨接线，打柴油后使用压缩空气扫线	后果发生频率
钻台一控制盘按钮安全销轴缺失	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台：小井架伸缩缸活塞，未做防锈处理。	非此类
混合料斗无洗眼器；	非此类
泥浆罐上灭火器未检且摆放不规范.	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台钻修井机泥浆泵安全阀未见检验标牌，且泵缸套直径130毫米，额定压力23.6Mpa，但泄压阀的实际设定值过高（25.5Mpa）。	非此类
天然气压缩机机头管线与固定卡子摩擦，目前已经磨出凹槽，可能导致天然气泄漏 	非此类
危化品库房内照明不足	后果发生频率
LD10-1CEP平台气瓶存放区域的一氮气瓶防震圈损坏	非此类
单点走道安装防钓鱼栏杆承包商搭设的脚手架不规范，架子板铺设不全，栏杆不全，扫地杆未安装	非此类
KL3-2WHPA平台死绳固定器余绳与井架摩擦	后果发生频率
SZ36-1WHPK平台上层甲板堆放大量废油罐，应及时返回陆地做相应处理。	后果发生频率
LD4-2WHPB平台下甲板洗眼站未通水	后果发生频率
营口天然气处理厂 给水泵房循环水泵法兰渗水锈蚀	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板化学药剂橇量杯处存在滴漏现象	非此类
气瓶笼上的吊索具过期未检	非此类
LD10-1CEP下甲板一个清洗机使用非防爆电机，下甲板90%区域为危险区，清洗机操作规程中未包含控制其在危险区内使用的安全措施。	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台现场部分隔水半圆管未做障碍物警示标识	后果发生频率
CB-A-UA平台直升机甲板西北侧护栏锈蚀	非此类
LD5-2海缆箱旁一电缆托架跨接线脱开	非此类
QHD32-6世纪号个别《HSE检查记录表》内容填写不全（2018-4-21记录表的第一页是空白表）	后果发生频率
LD32-2PSP平台下甲板不合格油管处脚手架脚手板未满铺； LD32-2PSP平台下甲板注水泵上方脚手架脚手板未满铺，侧面缺少栏杆和踢脚板。	后果发生频率
司钻台未配备泥浆罐液面监测声光报警装置；	非此类
LD27-2 WHPB 平台中层甲板油漆临时存放区部分油漆直接放置在地上	后果发生频率
顶甲板放置物件多，占用应急通道。	非此类
吊笼工作救生衣未标示设施名称	非此类
JX1-1CEPA平台修井机井架第二节拉筋销子别针没别上	后果发生频率
QK18-1平台修井机泥浆罐罐面栏杆一块安全标识牌一处固定卡子掉落	非此类
带揽走道栏杆撞弯	后果发生频率
个别搅拌电机开关按钮起停标志脱落，可能导致误操作。	非此类
QHD32-6CEPI修井机钻台大门坡道门少装2条安全防护链	后果发生频率
外输软管拖带钢丝绳受伤	非此类
BZ26-2WHPA平台救生软梯登平台口是护栏，应为扶手	后果发生频率
LD27-2WHPB平台工作甲板蓄电池间防爆照明灯具灯罩密封不严，不符合防爆标准要求	非此类
KL10-1WHPB平台通往带揽走道的楼梯口缺少指令标识“必须穿救生衣”	后果发生频率
营口天然气处理厂低压配电室照明灯进线电源线没有有效防护（电线外露）	非此类
储能器没有挂接到应急盘上；	后果发生频率
QK18-1WHP1平台变压器间电箱电线裸露	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA平台柴油机旁空气压缩气瓶压力表、安全阀未检验	非此类
LD10-1CEP平台电瓶间为Class 1 Division2危险区 ，其中“UPS电池隔离开关”防爆型号为Exde IIB 照明灯开关防爆型号为Exd IIB 扩音器防爆分线盒防爆型号为Exd IIB，均不符合AQ3009-2007 5.2.3的要求，氢气属于ⅡC类气体蒸汽，应该选择ⅡC类防爆设备	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台防喷器组行吊无安全起重负荷标识	后果发生频率
安全带和安全绳连接没有使用卡环连接，安全带没有胸带，没有腿带	后果发生频率
JZ20-2NW平台顶甲板主开关间顶层空调主机接地线损坏	非此类
广播喇叭处于损坏状态	后果发生频率
不锈钢质的电缆桥架应做接地	非此类
JZ9-3WHPA平台修井机排绳器弹簧挂钩无放脱钩措施	后果发生频率
QK17-3WHP2平台下甲板防腐剂加药泵连接管线处有药液渗漏。产生的后果：湿滑区域容易造成人员伤害，容易造成人员中毒	非此类
生活垃圾压缩机个别接线裸露	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台生活楼洗衣机房使用插座防护盖缺失。	非此类
乙二醇撬块底部有滴漏现象	后果发生频率
乙炔气龙内存放的气体缺少状态标识（空、满）	非此类
QK18-1WHP1平台上甲板消防喷淋喷头锈蚀严重	后果发生频率
下甲板施工用配电箱无警示标志	非此类
上甲板固井泵旁护栏一处立杆根部锈蚀严重	后果发生频率
单点处控制箱未进行接地	非此类
东营原油终端加药泵房及电脱水器阀组间内消防配电线路应刷防火涂料	非此类
JZ25-1S WHPE柴油罐梯子缺少接地	非此类
JZ25-1 CEP平台上甲板化学药剂存放区多个手提式灭火器箱标识缺失	后果发生频率
PL19-3WHPA电缆敷设桥架与穿缆孔错位，电缆与支撑结构发生接触，且桥架缺少接地线。	后果发生频率
电动消防泵旁边一个照明灯灯罩破裂，内部灯管破裂时可能导致人员伤害	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台应急发电机房危险品MSDS应更新为十六项最新版	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机钻台上压缩空气气源三联件油雾杯没用润滑油	非此类
LD10-1WHPC平台电池间内电池电极无防护罩	非此类
核桃壳增压泵B进出口第二道隔离缺少隔离锁具，隔离标签填写不全	非此类
BZ25-1 19-4WHPB工作甲板南侧乙炔气瓶使用区的乙炔气瓶压力表检验超期	后果发生频率
吊车障碍灯不亮	非此类
乙二醇再生机附近加热器插头不是防爆插头	非此类
PL19-3WHPB平台现场承包商所使用的个别乙炔气瓶没有回火阀	后果发生频率
一救生圈绳索手环老化，标识牌与实物不符	非此类
洗衣房有一个闸刀盒没盖	后果发生频率
上钻台梯子钻台围板处空挡临时用一根麻绳代替安全链，防护作用差	后果发生频率
钻台配电箱备用进线孔未使用防爆堵头进行封堵；	后果发生频率
WHP1闭排罐旁边的2个照明灯不亮。	非此类
原油外输泵B护罩螺栓紧固不到位且电机未接地	非此类
BZ28-1（友谊号）主甲板左舷救生艇电机接口电缆绝缘胶失效。	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机柴油罐标识错误（应改为柴油机柴油罐）	非此类
QK18-1WHP1平台带缆走道桩腿处缺少防护栏杆保护	后果发生频率
原油计量显示处工艺隔离缺少隔离标签。	后果发生频率
井口防喷器组四通两侧闸门手轮未装	后果发生频率
CFD18-2WHPC平台下甲板采油树区域旁防爆接线箱冗余接线孔未封堵严密；	非此类
营口天然气处理厂消防泵间软化水箱（TF-TN-7101）直爬梯第一节踏棍与地面高度间距过大（目测距地面垂直间距大于0.5米）	后果发生频率
洗衣房工业洗衣机使用的临时变压器温度过高，放置在塑料凳子上，且线路无防护；一处打水管线牵引钢丝绳用绳卡制作绳头；医务室内存放了CO2灭火器，急救氧气瓶瓶体缺少检验标签	非此类
单点：压力表失灵、部分压力表未定期效验	非此类
KL3-2WHPA平台节流管汇阀门标识牌不齐全	后果发生频率
QHD32-6油田渤海世纪号1号吊车大钩安全锁片失效	后果发生频率
现场移动工作架固定部件锈蚀	非此类
BZ34-1WHPB平台开排罐直梯旁的防爆接线箱缺少多个固定螺栓	非此类
辽东库露天存料场门口钢丝吊绳与垃圾混放，未进行妥善存放和管理	后果发生频率
消防员装备箱未见消防斧和应急灯及清单。	后果发生频率
泡沫液已过期	非此类
1、CB-B-SL平台上层甲板机修间电缆穿墙处使用易燃遇湿膨胀海绵封堵；	后果发生频率
平台上有一组电源控制箱无中文标识	后果发生频率
PL19-3WHPA平台钻修井机泥浆池池面无硫化氢和可燃气体探头	非此类
码头外输区堆放有大量油漆，外输时此处为危险区且部分已经破损撒漏或者严重锈蚀	后果发生频率
NB35-2WHPB平台钻修机模块更换下来的，瓶体底部锈蚀严重的3个CO2气瓶（内部带压，气体未泄放）长时间放置在梯口及通道旁，一旦泄漏时有可能对过往人员造成伤害。	后果发生频率
化验室设置在生活区不合理；	非此类
SZ36-1WHPH平台修井机钻台底座下电机线破损	后果发生频率
乙炔气瓶紧邻防爆接线箱	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台GCP栈桥附近救生筏静水压力释放器绑扎方式错误	后果发生频率
KL10-1WHPB平台带缆走道处照明灯具不亮，电缆未绑扎在马脚或桥架上	非此类
BZ29-4WHPC平台在用的应急卫星示位标的释放器已经过期（释放器有效期至2019年5月），另一个已经送回陆地检验	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板透平机组附近存在多处脚手架搭设在消防管线上	非此类
化验室缺少“当心灼伤”、“当心火灾”、“当心腐蚀”、“必须佩戴呼吸保护面罩”、“必须戴防腐蚀手套”安全标识	后果发生频率
手动加压泵压力表未检	非此类
空压机出口压缩气体管线法兰连接处缺少跨接线。	后果发生频率
大门口安全链不符合要求	非此类
BZ29-4WHPA平台新更换的部分救生圈无平台标识，个别救生圈标识字体模糊不清；甲板个别救生圈缺少反光条	后果发生频率
临近生活楼的一个舱室通风筒根部放置一雪碧瓶柴油	后果发生频率
BZ25-1WHPE修井平台泥浆池灭火器几个月未检。	后果发生频率
DP顶甲板主机房属于ⅡB区域，其喇叭和爆警灯失去防爆功能	非此类
CEPF-工作甲板热介质排放罐直梯无防坠落装置	非此类
DRPW平台上甲板酸化罐撬块底部部分工艺管线法兰缺少跨接线。	后果发生频率
钻台无防滑垫	后果发生频率
HYSY113号生活楼FC层EEBD存放处无应急逃生呼吸器	非此类
HYSY113号洗衣间部分洗衣机外壳未作接地保护	非此类
蜘蛛甲板的部分油井隔水套管与蜘蛛平台有摩擦现象	后果发生频率
维修用桁车吊钩未检；	非此类
HYSY161右舷救生筏绳索破损将要断开	非此类
井口区个别防爆配电箱缺少螺栓	后果发生频率
泵仓楼梯栏、生活楼外侧通至直升机平台的楼梯栏杆空隙大，可能导致人员跌落	后果发生频率
主机房变压器间外、工艺MCC间内、主机房CO2储气间ESD、火警保护释放按纽盒全部用胶带封闭，影响应急时正常开启；	后果发生频率
消防员装备箱设计有三个，与25号令不符。消防员装备没有一起提升能力	后果发生频率
封井器下面四通两侧闸门未挂牌	后果发生频率
生活楼临时住房内缺少床头卡	非此类
蓬勃号船艏一层甲板储存氢氧化钠MSDS超过5年	非此类
CEP化验室废液桶内存有正己烷、石油醚、乙醇等闪点在-20以下的易挥发液体，该桶移进移出较频繁，操作人员身体的静电（尤其是冬天）、频繁倒液产生的静电和室内的热水器等非防爆设备的起停都有可能引发爆炸或者火灾，造成人员伤亡	后果发生频率
LD32-2WHPA平台带缆走道导管架已锈蚀应做除锈刷漆。	非此类
海洋石油112 急救站门口护栏上有一照明灯接线口破损	后果发生频率
NB35-2WHPB平台下甲板应急置换泵旁边的消防泡沫灭火装置未张贴操作规程。	后果发生频率
天车障碍灯老化且固定不规范；	非此类
平台灭火器检查没有称重记录	非此类
泥浆罐顶部电机接地线脱落	非此类
CFD18-2部分直梯上部没有防坠链	后果发生频率
现场几处FM200保护区房门处未设置“FM200 保护区”文字标识	后果发生频率
WHPB平台救生圈释放绳老化，且无法正常抛出，救生浮灯未与救生圈相连，浮灯连接绳断开；个别救生圈无释放绳。	后果发生频率
电子防碰未使用	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台泥浆泵安全阀销子定位太高起不到保护作用	后果发生频率
空气包盖板螺栓长短不齐，受力不均	非此类
个别软管公用站标签脱落；联接CEP和WHPA的管廊架锈蚀严重	非此类
带缆走道国际通岸接头缺少法兰垫片、接头；管线阀门缺少保养	后果发生频率
JX1-1WHPB平台修井机底座中层处一根液压管线锈蚀开裂	非此类
一份进入限制空间作业许可证（2018.7.1）气体检测测定方式同时勾选了“连续监测”“定期测量”两种方式，未填写工艺隔离单编号	后果发生频率
NB35-2CEP平台部分工单填写不规范（电气隔离锁定单D、E栏均未签字）；NB35-2CEP平台部分工单填写不规范（电气隔离锁定单送电许可申请人未签字）	非此类
CEP生活区医务室私自拉设电线阻挡安全出口	非此类
上层甲板带绳索的救生圈绳索长度30m（设计图纸50m）	后果发生频率
上井架梯子设计存在缺陷，需要连续跨越几级，建议比照BZ25-1WHPD平台进行改造（第二张图为D平台上下直梯）	后果发生频率
BZ28-1FPSO友谊号抽查防寒救服，发现救生灯过期未更换	非此类
JZ20-2MSW平台主甲板国际通岸接头缺少标识，缺少防护盖	后果发生频率
LD10-1WHPC平台应急开关间上方一根高压电缆与舾装板接触处未做防护	后果发生频率
CFD11-6 WHPD平台 下层甲板 化学药剂橇缺少相应介质的MSDS	非此类
BZ13-1WHPB平台化学药剂罐附近的一个隔离锁锁定两个阀门；BZ13-1WHPB平台采油树附近的两个隔离阀上的隔离牌没有填写隔离锁定时间	后果发生频率
JZ9-3WHPE上甲板负35号柴油紧挨泥浆池存放（一类危险区），且桶底直接与地面接触，在雨、雪之后的积水影响下，会加速锈蚀	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台部分带灯烟雾信号过期	非此类
应急发电机柴油供给管线未设计安装室外手动应急停车速闭阀装置	非此类
未见硫化氢演习记录	非此类
BZ28-1（友谊号) 生产设施防爆电气设备台账里缺少电池间里的防爆设备信息（防爆接线箱、照明灯、氢气探头）	非此类
BZ28-2S BOP平台 淡水罐加热器防爆盒缺少螺栓	非此类
井架直梯护栏脱焊	非此类
BZ19-4WHPA平台飞机甲板缺少平台标识、D尺寸等数据标识	后果发生频率
机舱内的状态指示灯原设计为三色，依照新的规定应更换为四色状态指示	非此类
电池间缺少相关安全警示标识（当心腐蚀、当心触电）	非此类
泥浆池上搅拌机油位观察孔被喷上油漆	后果发生频率
CFD 11-35 WHPC平台MCC房门口上方的安全出口标识不亮	非此类
JX1-1CEPA平台修井机防喷器2号闸门应该是长开状态	后果发生频率
WHPD平台模块钻机上钻台配电间笼梯上端高度不够，应与护栏等高。	非此类
BZ13-1WHPB医务室氧气瓶有效期至2017年5月，已过有效期；	后果发生频率
泥浆泵传动轴护罩未固定	非此类
LD10-1CEP上甲板主开关间MCC1内两处临时电缆线沿地面敷设，未采取任何保护措施。	后果发生频率
排水管固定不牢，晃动明显	后果发生频率
QHD32-6WHPD平台下甲板井口区的防爆接线箱进线口没有使用防爆专用丝堵进行封堵	后果发生频率
BZ34-6/7WHPA平台带缆走道处缺少安全链	非此类
LD27-2WHPB平台应急发电机柴油罐爬梯扶手高度不足	后果发生频率
NB35-2CEP平台应急发电机排烟管未进行有效的隔热防护	后果发生频率
钻台板穿孔处没有保护盖，易落物	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台危险物品存放区没有张贴醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
单点软管甲板处存放的氮气瓶未见瓶体检验标识，且地面无逃生方向指示箭头	后果发生频率
二层台气动绞车压力表面模糊无检测标识	后果发生频率
KL3-2CEPA平台各层吊货区安全标识不全	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台井口区的ESD关断按钮缺少防止误操作防护罩	非此类
消防泵电动机、个别电机铭牌缺失	后果发生频率
PL19-3 WHPE平台空气和氮气管道上的阀门腐蚀严重、个别阀门支管绣皮已呈现剥离状态。	非此类
井口区域的易熔塞改变位置后应及时复位	非此类
吊钳钳尾绳使用液压猫头绳应固定安装	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA平台下层甲板闭排橇块防爆接线箱铭牌缺失	非此类
SZ36-1M (1)钻台逃生通道被管线挡住	后果发生频率
BZ28-2SWHPB平台下层甲板井口区上方的喷淋管线法兰缺少螺栓	后果发生频率
现场阀门隔离锁定没有上锁	后果发生频率
泥浆泵拉杆仓应加护罩	后果发生频率
LD27-2上甲板加柴油使用的小泵，无泵轴防护罩。	后果发生频率
热油泄放罐附近脚手架上的脚手板没有满铺；木质脚手板端部未绑扎在脚手架上	后果发生频率
飞机甲板下的消防员装备箱附件未见消防钩	后果发生频率
注水泵泵轴防护罩没有安装到位	后果发生频率
HYSY113电池间等部分房间照明开关接地线未连接；打柴油管线法兰缺少法兰跨接线；舱A层楼梯处管线跨接线未连接；泵舱B层一管线跨接线未连接；单点管汇甲板接线盒未接地	后果发生频率
JZ20-2BOP平台下甲板半圆挡水板无安全警示标识	后果发生频率
蓄电池间的洗眼液过期	后果发生频率
钻台面下部大量电缆未固定未绑扎，整个修井机没有桥架	非此类
NB35-2CEP中控室风机进气口滤网被异物堵塞。	非此类
LD27-2WHPB平台部分井口的防爆接线箱放气阀螺栓拧过紧，影响放气阀工作	非此类
柴油罐顶部舾装有掉落腐蚀现象，如果是甲板有渗漏点导致的，渗漏油污可能已经污染保温棉。另外，个别喷淋头被管线遮挡、舾装板放在柴油灌顶都降低了喷淋效果。 	非此类
工作间钻床、砂轮机未见接地线	后果发生频率
PL19-3WHPA平台钻修井机泥浆泵保险凡尔锈蚀严重	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机2号循环罐栏杆插座开焊	后果发生频率
生产区主通道上方有钢结构突出棱角，有磕碰人员受伤的风险。	后果发生频率
底层甲板主机房外海水管线温度计过期未检验，	后果发生频率
两个锅炉之间、淡水机附近安置一台变压器和接线柜，其上方布置有介质为油水的管线，一旦管线泄露可能导致生活楼失电	非此类
CB-B-UA平台配餐公司相关演习总结记录要素不全。	非此类
废弃物分类管理检查表电子填写不规范。救生艇周检记录不完善。气体火灾探测器评价和处理不符。	后果发生频率
顶层地下水罐管线2处隔离锁定 1）机械使用了一把蓝色的锁；2）黑色锁没有编号；3）中控未见此隔离的隔离锁定单。	后果发生频率
BZ34-1 WHPD 下层甲板左侧管线阻挡关断开关	非此类
配电间门口手动报警站填料函为非防爆产品，	后果发生频率
中层甲板消防员装备箱旁一尼龙吊带已过检定周期（有效期2018.6）	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台修井机液压大钳压力表漏检	非此类
JZ9-3CEPD平台电潜泵变压器间M01A旁边的通道上缺少障碍物标识	非此类
工作甲板吊货区未见相关标识；工作甲板一逃生指示标识牌破损	后果发生频率
24.WHPG泥浆罐与罐连接处护栏下无踢脚板；建议泥浆罐增加液面检测标尺；	非此类
SZ36-1WHPG平台34#、39#井口防爆接线箱下方排气阀阀帽缺失，防爆箱联通大气，已失去防爆功能	非此类
BZ28-1S 存放的不锈钢管件未采取有效的隔离措施达到避免与碳钢接触目的,且法兰面未采取保护措施	非此类
BZ28-1友谊号 生活区顶层飞机甲板下方消防软管箱配备水枪仅能喷射柱状水，无法喷雾。	非此类
SZ36-1 CEPK 中层甲板燃气接收罐上方操作平台处一阀门操作手轮锈蚀损坏严重	非此类
LD32-2WHPA平台带缆走道上方有一电缆垂在电缆桥架外，被风吹摆动，易造成电缆绝缘皮破损漏电。	非此类
LD32-2PSP平台开排罐旁边的防爆接线箱缺少一紧固螺栓、LD32-2PSP平台注水泵B旁边的防爆接线箱缺少一紧固螺栓	非此类
JZ25-1CEP平台上层甲板透平上方工作平台四周均无踢脚板；JZ25-1CEP平台中层甲板柴油消防泵房内上方工作平台立柱间距过大且无踢脚板。（以上，目测立柱间距为2米左右。）	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA平台中甲板生产管汇取样口，建议配备堵头，取样后将取样口封堵。	后果发生频率
钻台在用手提照明灯为非防爆；	后果发生频率
厂区内的压力容器与压力管线上的压力表缺少工作上限标识，不符合规程要求	非此类
带缆走道上方地漏管线保温部分脱落，其余保温腐蚀较严重，已经出现密集的穿孔。冬季可能 被大风吹落，导致冻坏。	后果发生频率
储能器处未安装钻具防提断装置	非此类
LD32-2PSP平台中甲板油漆存放处缺少化学品作业场所安全警示标志，缺少可燃气体探头。	后果发生频率
WHPJ平台中层甲板一吊货口装有两块不同甲板最大承重载荷的标识	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台下层甲板承包商电焊机外壳未接地	非此类
未见栏杆、设备维修平台检查记录；	非此类
SZ36-1AII北侧注聚泵,高噪声区域缺少警示标识；	后果发生频率
BZ25-1 19-4WHPB甲板梯道口处的挡水半圆管上没有做标识	后果发生频率
助凝剂搅拌器的控制面板的接地线脱开。	后果发生频率
厨房湿粉灭火系统喷口被锡纸堵死	后果发生频率
吊车无日常运行记录	后果发生频率
PL19-3WHPD平台现场多处标识张贴顺序不符合标准	后果发生频率
BZ34-2/4WHPB井口区B13防爆接线箱冗余穿线孔未封堵	非此类
单点部分梯口或者处缺少防护	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台生产测试管汇附近吊货区的标识不全	后果发生频率
KL10-CEP平台下层甲板断塞流捕集器操作规程未更新。	非此类
泥浆泵安全阀调压过大，失去高压保护作用	后果发生频率
井架底座滑轨未维护保养；	非此类
PL19-9WHPJ平台中层甲板靠渤8侧地面逃生指示箭头方向与逃生标识方向相反	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台化验室两台烘干机未见接地保护	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台厨房应急计划非本平台对应的有效版本	后果发生频率
电池间内进风口风闸关闭。	非此类
BZ34-1CEPA平台：二层台未安装逃生装置	非此类
油漆库房出入口未张贴二氧化碳释放区域标识	非此类
CFD18-1WHP平台工作甲板无安全通道标识	后果发生频率
柴油罐阻火器外观锈蚀	非此类
QK17-2 WHP3 一份进入限制空间作业许可证作业时间为4月30日，其所对应的工艺隔离锁定单隔离恢复时间为4月29日。	非此类
外跨井口区采油树井上安全阀阀帽未摘除	后果发生频率
工作甲板外输泵附近存储稀料半桶	后果发生频率
CEPI中层北侧的打柴油管线法兰防静电接地线缺失； WHPB打柴油管线法兰无防静电跨接线；WHPG打柴油管线防静电跨接线断开；	非此类
下甲板增设防护装置项目未见到签字版施工方案	后果发生频率
KL3-2CEPA平台一份热工作业许可证（2018.5.9）“一般注意事项”勾选不全（确保设备无油......、下水道安全加盖两项需勾选）	后果发生频率
绞车排绳器未安装	非此类
开排罐阀门隔离锁定缺少标签	后果发生频率
井架天车上方障碍灯未亮	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台CO2间缺少“禁止入内”标识	后果发生频率
动力平台上部房间标识牌脱落	后果发生频率
井口酸化管线从顶甲板至井口甲板的井口槽未加防护	后果发生频率
A电机处侧面防爆开关缺少固定螺丝	后果发生频率
WHPA演习总结表及演习计划表未见负责人手写签名。	非此类
B层风机间阀门隔离锁定缺少隔离标签	后果发生频率
BZ28-2S CEP平台下层甲板机修间外放置的救生筏释放绳索未锁紧，放置高度（25米）与救生筏标签不符（一个为18米，一个为36米）。	非此类
LD5-2DPP平台主变压器间内一电缆托架缺少跨接线	非此类
个别电器保护间通风风机进口滤网堵塞，	非此类
船尾外输链固定不符合安全要求，牵引钢丝绳出现打折现象	非此类
未配备防喷器/钻机防提断装置，放置司钻操作台误操作；全封安全罩锈死，无限位，无法打开	后果发生频率
NW平台个别救生圈释放绳老化	非此类
厂区氮气罐及部分管线为黄色，不符合要求，且不能与现场分支管线颜色保持一致。	非此类
钻台上无阻流管汇(共性）	后果发生频率
BOP组安全链未安装	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台井口区工作台缺少踢脚板、护栏且湿滑	非此类
QHD32-6世纪号化学药剂橇P701药剂泵冲程表损坏	非此类
QK17-3WHP2平台下甲板主机发电机曲轴箱观察口盖板固定螺栓位置漏滑油	非此类
BZ34-1WHPF平台液气分离器排气管线过桥管线未连接	非此类
BZ26-3WHPA应急机房旁边张贴的“CO2释放操作说明”字迹已模糊不清，需要更换	非此类
WHPB平台防爆照明灯具及其防爆开关外壳腐蚀明显，个别螺栓锈断，且电缆引入端压盖脱落，不能有效密封	后果发生频率
定向井值班房外一处接地线未固定	非此类
2#泥浆泵电机电源线与葛兰处因震动磨损严重，失去防爆性能	非此类
QHD32-6WHPG平台下甲板闭排泵上方的铜镍喷淋管线和碳钢U型卡之间未做防护隔离，碳钢属于黑色金属，铜镍管道属于有色金属，黑色金属与有色金属接触会发生渗碳，导致接触部位耐腐蚀型降低，发生腐蚀现象	非此类
外输泵电机、泵体铭牌字迹模糊	后果发生频率
LD4-2WHPB消防员装备箱内消防头盔、消防靴未见执行标准、型号、规格、检验合格等标识	后果发生频率
救生艇内的甚高频电话电池过期，且电量不足	非此类
修井机库房吊带未检测	后果发生频率
储能器装置处安全阀未见检验标识	后果发生频率
应急发电机柴油储罐，顶部人孔封盖的防静电跨接线一端松脱	后果发生频率
船首处一防爆接线因锈蚀脱落；MSS支架处防爆接线箱自由端口未做防爆封堵，且箱体缺少螺栓	非此类
危化品库内存放的梯子缺少梯脚，踏步变形。	后果发生频率
BZ35-2 CEPA 平台。临时用电申请表BZ35-2-2019030101/20190430等，问题（含共性）如下：。1、‘临时用电申请’栏中，申请人是承包商人员（非作业公司人员）；	非此类
燃气分离器液相出口管线弯头处腐蚀明显，呈现大片的龟裂状态，可能导致可燃液相、气体泄漏。	后果发生频率
钻台上安全通道应设2个，目前所有修井机安全通道最多有1个；	后果发生频率
防爆接线箱缺少螺栓	后果发生频率
WHPD-蓄电池间标识不全	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机部分吊索具已过期未检验,现场有已报废标红色的吊索具，未及时清理	非此类
BZ25-1WHPF 修井平台盘刹液压站系统压力表、安全钳压力表损坏。	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台钻台大门坡道安全防护链只有二条	后果发生频率
WHPC平台带缆走道导管架桩腿油漆脱落	非此类
生产甲板中部两具电动葫芦无检验标识，滑道道无载荷标识	非此类
BZ25-1WHPB平台下甲板承包商乙炔气瓶同一地点存储量超过五瓶	后果发生频率
HYSY117主甲板上部分防爆水密插座缺失防水密封盖	非此类
空压机活动踏步未固定好，易滑落伤人	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台直升机甲板消防泡沫罐缺少设备操作规程，未见设备操作流程图，未见设备阀位状态标识	非此类
CB-BUA平台中甲板行吊轨道梁上未喷涂安全载荷标识	后果发生频率
BZ34-1NWHPC平台下甲板消防员装备箱：。2、未见手提式安全灯	非此类
天车防坠器固定钢丝绳绳套未检验；	非此类
JZ9-3WHPA潮间带与飞溅区结构表面及焊缝及隔水套管锈蚀较严重	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台储能器电控箱上“自动”和“手动”铭牌掉落	非此类
CFD11-6 WHPD平台 司钻房挡风玻璃损坏	非此类
主甲板个别消防炮压力表损坏	非此类
WHP1下甲板外挂井槽井口区电缆末端用胶带包裹，未根据防爆电气要求处理	非此类
BZ34-1N蓄电池间所用的逃生灯具防爆类型选择不合适，应急灯泡不亮	非此类
生活楼厨房灭蚊器电源线由两根线直接连接；	后果发生频率
现场振动筛处无可燃气探头和硫化氢探头，钻台下未见硫化氢探头	非此类
未见延期服役的评估报告或者结论性意见	后果发生频率
“LD32-3PSP原油储罐底部保温恢复项目”承包商安全健康体系文件证书过期	非此类
QHD32-6CEPJ厨房内的火灾盘trouble灯常亮，火灾盘故障问题未及时解决	非此类
CB-BSL平台主开关间内电气隔离锁定标牌上信息填写不完整	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台中甲板承包商施工时使用的焊机后部接线端口损坏；	后果发生频率
WHP1下甲板阀门锁定缺少标签; WHP1平台开排甲板隔离锁定没有挂隔离标签; PAPA中层甲板化学药剂泵检修，起隔离作用的阀门未为有效锁定，缺少隔离标签	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台上甲板主开关间绝缘手套超期未检	后果发生频率
生活污水改造施工用割炬没有安装阻火器	后果发生频率
BZ34-1WHPD 各FM200保护区域门口手动按钮、风闸手动按钮，未见明显受保护区域名称标识	非此类
WHPD-闭排灌直梯无防坠落装置	非此类
BZ28-2SWHPB平台：压井管汇上安装的2寸高压软管连接处弯曲角度接近90度，管线接头处受力太大，易损坏	后果发生频率
修井用升高立管法兰连接不规范	后果发生频率
库房前吊带过期未检测	非此类
承包商施工脚手架搭设完成后没有挂验收牌	非此类
SZ36-1WHPH平台修井机材料房外电缆外皮破损	后果发生频率
司钻房内防爆电话电缆进填料函前破损，填料函未见防爆标识	非此类
QK17-3WHP2平台下甲板闭排灌法兰锈蚀严重	非此类
注水泵里侧存有类似柴油的不明液体和木支架等可燃物	后果发生频率
BZ25-1WHPE空气呼吸器气瓶检验合格证有效期至16年8月，已过期	后果发生频率
NB35-2WHPB中甲板油漆存放处存有两桶危险性不明桶装液体；	后果发生频率
下甲板改造的管线高压软管连接未使用安全链	后果发生频率
底甲板走道上方的电缆应做保护	非此类
PL19-3WHPC 中层甲板化学药剂撬附近一盏照明灯灯罩部分紧固螺栓脱落，有坠落伤人风险。	后果发生频率
防喷器四通法兰螺栓缺失一半（当场已整改）	非此类
CFD18-2二氧化碳灭火器漏月检	非此类
CFD11-6WHPD泥浆池计量泵未配备本地控制装置	非此类
钻台液压猫头固定耳板销无别针	后果发生频率
BZ25-1WHPD修井平台泥浆泵处一可燃气探头电源线格兰头不密封。	后果发生频率
LD10-1CEP下层甲板生产水管线处一阀门两端跨接线断裂；LD10-1CEP下层甲板注入水缓冲撬块一法兰跨接线断开；工作甲板一照明灯接地线脱开；电机未做接地处理；下甲板电动消防泵电机未做接地处理	非此类
下甲板热工作业区氩气气瓶手轮损坏、氩气表漏检	后果发生频率
QHD32-6 CEPI带缆通道应急消防泵排海管线电伴热接线终端缺失。	非此类
BZ28-1友谊号 房间内照明灯具缺失灯罩，带电部位未防护。	后果发生频率
JZ20-2BOP段塞流捕集器管道保温破损严重	非此类
变压器间FM200保护区电缆孔未封堵。	非此类
绥中36-1原油终端厂绥中36-1罐区防火堤内排水沟无格栅盖板	后果发生频率
HYSY102、BZ34-1NWHPC 、BZ34-1WHPE部分设备的接地线、管线的防静电跨接线松动、缺失	非此类
井架直梯没有防坠葫芦	后果发生频率
办公楼左侧4号消防箱消防标识被树木遮挡	后果发生频率
下甲板化学药剂罐处仪表防爆接线箱多处螺栓缺失，有电线外露。	非此类
BZ34-1CEPA下甲板计量分离器顶部安全阀、中层甲板柴油补给泵安全阀出口阀为关闭状态	非此类
井口区一倒链没有检验标志、修井用的倒链超期未检	非此类
CFD 11-6 WHPD修井液池未配备无洗眼器	后果发生频率
BZ25-1WHPE收发球桶、雨淋阀处、泡沫罐处未见安全操作规程	后果发生频率
危险源辨识与评价缺少《危险源清单》	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台中甲版井口区部分压力表漏检	非此类
QK17-2 WHP3 一份信号旁通许可，审批部分许可起始与终止时间为2018-4-2至2018-4-12，而旁通执行和取消部分时间为2018-4-12和2018-4-22	非此类
报房单边带返回维修，目前无备用设备；	非此类
未将安全生产责任制培训列入年度培训计划	后果发生频率
JZ9-3WHPC平台下甲板油漆露天存放，过期油漆、空桶未及时清理运回陆地。	非此类
PL19-3WHPA个别甲板锈蚀减薄。	非此类
BZ34-1WHPD平台主变压器间等高压电气间里的CO2灭火器处缺少提示说明	非此类
JZ20-2MUQ平台危险废物回收箱内摆放杂乱，且废弃灭火器瓶与海水灯、电瓶混放	后果发生频率
营口天然气处理厂防雷装置检测报告中，受检场所食堂检测项目显示：接闪器（避雷带）接地电阻合格，食堂断接卡合格，而实际检查中食堂区域没有接闪器（避雷带）、断接卡等防雷设施	非此类
LD32-2PSP平台下；板工业氧气瓶存放处附近使用的气动葫芦未见检验标识和色标。	后果发生频率
机械、工艺隔离锁定单的内容填写不全，缺少对应的工作许可证号、计划隔离日期时间、计划恢复日期时间、隔离锁牌号等信息；	后果发生频率
PL19-3WHPC平台下层甲板测试分离器直爬梯护笼锈蚀且护笼安装不符合规范标准	后果发生频率
混合泵电器元件接地不规范；	后果发生频率
APP平台中层甲板淡水罐电加热器电缆松脱。	后果发生频率
应急机房葫芦吊缺少安全吊重载荷标识	后果发生频率
生活楼屋顶吸烟室排风口附近放置有多桶制冷剂，且混杂有防冻液、空调系统滤网。该类物品为危险化学品，比空气重，应远离生活区储存	后果发生频率
泥浆泵柴油机部分胶管老化损坏；	非此类
QK18-1APP平台生活楼洗衣房防爆插头线路损坏且未加保护	非此类
二层台井架台应急逃生装置配置不齐，紧急情况下也无法救急逃生	非此类
泵舱防爆接线盒填料函为非防爆，电缆与填料函不符	后果发生频率
闭排泵处一安全阀漏检	非此类
SZ36-1AII 下甲板走道上方一条管线支撑用角钢只一头有螺丝固定，另一头无固定，有遇到震动松脱掉落的风险	后果发生频率
NB35-2CEP电潜泵间外侧一处楼梯缺少扶手。	非此类
LD5-2DPP北侧吊机柴油管线支架处未做涂装	非此类
吊车已运行872小时，未见按设备技术说明书要求进行200小时、500小时的检查记录	后果发生频率
井口压力表量程过大	非此类
生产区可燃气体探头未好接地线；	非此类
SZ36-1CEPO平台上甲板部分管线阀门状态指示盘模糊，无法读取阀门状态	非此类
未见轻油罐罐壁通气孔加装阻火器的变更图纸； 	后果发生频率
振动筛位置应急洗眼液未放置到位	后果发生频率
顶甲板个别药剂罐缺少出口防护。	非此类
NB35-2CEPA 淡水储罐电加热器没有跨接线和接地线	非此类
消防泵上一压力表检验日期为2016.1	非此类
通行道上地漏盖缺失	后果发生频率
个别压力表超期未检，检验日期为2013年12月	非此类
单点吊车操作间内压力表未见检验标识，其中一块表压力不回零	非此类
现场未见超过检验有效期的系物被系物；未见体系要求的系物被系物清单。目前的系物被系物检查表（清单）14年上半年88项，下半年111项，包括之前的记录在内未见不合格项目，这种现象不合常理。建议平台区分关键项、常用项，减少工作量，降低系物被系物带来的风险。	后果发生频率
F-500泥浆泵润滑油超量	非此类
防爆接线箱名牌缺失	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台热水罐4401B顶部液位计无接地线，下部接地线悬空未接	非此类
配电间电气隔离未上锁；应急间电气隔离缺少隔离锁定单	后果发生频率
钻修井液混合漏斗内未放空有液体，不符合冬季安全要求	后果发生频率
NB35-2CEP泥浆泵传动轴没有安全护罩，旋转部件会导致人员受伤。	非此类
JZ9-3WHPA平台电气房间缺少“无关人员禁止入内”标识	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）主甲板吊车吊钩缺少制造标识。	后果发生频率
营口天然气处理厂 中控室噪声监测记录未见后期清单（截止4月26日）	非此类
柴油机增压器没有高温防护	非此类
BZ25-1WHPB平台修井泵柴油罐呼吸器未安装	非此类
BZ34-2/4CEPA平台未见《危险源清单》	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机维修间台钻电缆入箱口处内线外露	非此类
LD10-1WHPC上甲板 上钻直梯护栏变形、损坏	非此类
机修间内洗眼液过期	非此类
SZ36-1WHPC平台下甲板应急间存放大量过期灭火器未及时返陆地充装	后果发生频率
2.制冷剂存放在不通风的室内。	后果发生频率
BZ19-4WHPA平台生活楼餐厅内照明灯内存在苍蝇	非此类
BZ35-2 WHPB平台热工作业许可证。QHSE-SWG-01-RG-1905-0921WHPA 平台上甲板救生衣箱地脚切割作业（2019-5-22）和热工作业许可证。QHSE-SWG-01-RG-1905-0196 WHPA 平台井口区甲板穿孔焊接作业（2019-05-7）中问题（含部分共性问题）如下：；4、‘作业安全分析表’栏没有勾选需要，未写JSA编号；	非此类
WHPF平台现场存储的部分MSDS过5年更换期	非此类
变压器间闭门器损坏。	后果发生频率
经查询人员证书管理系统，JZ9-3CEPD平台电气师无高压入网证件（已报名培训）。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台现场临时洗眼站喷头存在污染物	非此类
PL19-3 WHPE应急柴油机消防泵的排烟管缺少隔热防护及警示标识。	后果发生频率
SZ36-1CEP平台电脱水器附近管件存放区不锈钢和碳钢管件、管线混合存放	后果发生频率
BZ28-2S WHPB平台 带缆走道消防水管线蝶阀手柄缺失	非此类
惰气发生器处未设置灭火器	后果发生频率
罐体上的操作说明破损	非此类
PL19-3WHPB平台现场承包商所使用的个别气带颜色不匹配（现场气瓶：二氧化碳，现场所配气带颜色：红色）	非此类
泥浆池上存放了乙炔瓶，不符合危险化学品存放规范要求	非此类
LD5-2DPP平台注水增压泵旁边的噪声监测结果处的标识应该为“噪声有害”	后果发生频率
WHPA平台带缆走道缺少安全链挂钩	非此类
DRPW平台上甲板三台注聚泵电机外壳无接地线。。DRPW平台上甲板六盏照明灯外壳无接地线。	非此类
轻油罐，轻油输送管线缺少介质名称及流向标识	后果发生频率
钻台管汇开关标识不全	非此类
平台上个别推车式灭火器无法识别生产日期	非此类
修井机井架梯笼固定松或固定螺丝掉	非此类
WHPA模块钻机蓄电池间通风机安装错误。	非此类
BZ25-1WHPF救生软梯卸扣未检验	非此类
二层台未见二层台逃生装置	后果发生频率
BZ28-2SBOP平台中层甲板应急储存箱安全帽没有产品合格证	后果发生频率
油田部分应急预案没有列入演习计划	后果发生频率
二层台走廊下方用钢丝固定管线；	非此类
吊钳牵尾绳选用了6分的钢丝绳，应选用7分的钢丝绳，且中间的绳卡存在方向错误	非此类
NB35-2WHPB应急机间应急照明灯具不亮且缺少灯管，紧急情况下无法提供应急照明	后果发生频率
PAPA平台化学注入撬压力表未检检定标签。	非此类
SZ36-1WHPH中层甲板微生物驱油流程管线未见变更程序、高压软管接头处未见使用防脱链	后果发生频率
中下层甲板存放的油品缺少MSDS和安全标志	后果发生频率
模块钻机FM200间缺少通风机；仪讯间等房间缺少七氟丙烷警示标示；消防炮、灭火器被施工设备挡住	非此类
两台洗衣机接地线串联接地	后果发生频率
承包商高处作业未系安全带	后果发生频率
钻台挡风墙上照明灯未用保险链	后果发生频率
CFD18-2井口控制盘液压油箱液位不到50%，同时井口控制盘内管线存在微量渗漏	非此类
NB35-2CEP部分信号旁通许可证A栏申请人机打填写，未手签。	后果发生频率
带缆走道楼梯口处电机曲柄连接运动部分未加装防护罩	非此类
JZ9-3CEPD海水反洗滤器撬撬体无接地保护，撬内两台泵外壳也无接地	后果发生频率
LD32-2WHPA平台中甲板淡水罐罐顶存放两块腐蚀变形的脚手架架子板，有坠物伤人风险	后果发生频率
应急演习总结总监确认为打印版 	后果发生频率
下层甲板 施工人员使用的打磨机标识模糊不清，无法辨识	非此类
SZ36-1 CEPK带缆走道通道有障碍物	非此类
QHD32-6 CEPI中层甲板电潜泵控制间闭门器损坏，房门无法自动关闭。	非此类
BZ25-1WHPA平台部分带灯烟雾信号过期	非此类
分离器气相出口旁通管线隔离锁定不规范	非此类
修井钻台小绞车未见载荷标识，无护罩，排列乱。	后果发生频率
QHD32-6 WHPG救生艇内吊钩释放器应急释放按钮保护罩缺失。	非此类
未见信号旁通清单及信号旁通登记表	后果发生频率
LD10-1WHPC平台液压猫头绳有断丝	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台井架导轨因未及时保养，移动井架时磨出沟槽，大大增加移动阻力。	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台的下层甲板的主变压器间门上的标识噪声值未填写	后果发生频率
LD32-2WHPA工作甲板一处救生圈缺少标识牌	后果发生频率
HYSY102机舱油品、制冷剂钢瓶等危化品存放处无区域标识	后果发生频率
1、 气体检测记录表版本未更新。2、 消防设备检查表表格未更新。	非此类
WHPE上甲板钻台底部防喷器行车护罩固定措施不正确	非此类
BZ25-1WHPC应急机液位计顶部放空阀未加丝堵	后果发生频率
QK17-3WHP2平台电池间风闸缺少一层重锤闸片，不能实现电池间内负压通风要求	非此类
生产区钢丝绳绳卡不规范（绳卡应设置不少于三个且方向不一致，详见《系物和被系物安全检查细则》），	非此类
泥浆泵压力表损坏	后果发生频率
防喷器四通两侧阀门手轮缺失	后果发生频率
JX1-1WHPB报房电池间探头备用格兰未封堵；电缆过墙孔未封堵。中控一台工控机的电源模块未做固定，变压器间安全出口灯玻璃板开裂	非此类
SZ36-1EDP平台上甲板有一垃圾箱已过检验周期	后果发生频率
压差表玻璃罩破。损且检验过期	非此类
穿甲板孔未封堵	后果发生频率
BZ28-2SBOP平台吊机钩头附近的一个手报站受压缩机震动影响较大，需要重新固定	非此类
FM200驱动气瓶处于调试抑制状态	后果发生频率
泥浆池上搅拌机电机、照明灯具未接地	后果发生频率
CEP带缆走道作业施工中脚手架阻碍通道	非此类
钻台液压钳仪表无检测标识	非此类
设施：吊车没有在明显位置标识不同角度下的安全负荷	后果发生频率
下层甲板存放的氧气瓶没有状态标识“空或满”；	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台中甲板电池间无“防触电”“氢气危险”标识。	非此类
BZ25-1 HYSY 113左舷主甲板气瓶没有标识空、满	后果发生频率
直升机甲板下消防员装备箱内无装备清单，且装备不齐（详情查阅《固定平台安全导则》）	非此类
电潜泵井口防爆接线箱固定螺栓缺失；个别穿甲板电缆孔未封堵	非此类
CFD11-1WGPA空调机梯道旁上方电缆桥架跨接线脱落；下层甲板危化品存放处旁的设备接地线脱落	非此类
消防系统释放按钮标识不清。	非此类
WHPE平台上层甲板承包商吊笼内的气瓶未进行固定	后果发生频率
生产分离器旁一防爆接线箱预留接线口未有效封堵；BZ25-1 19-4WHPA工作甲板东侧防爆电器箱接线口没有进行有效封堵	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）电讯室电池间电瓶极柱无绝缘护套	非此类
SZ36-1CEPN平台工作甲板层加热介质补给泵上方踏板存在高空掉落危险	后果发生频率
封井器储能器三个手柄无控制对象或状态标识（其他标识也不规范不清晰）	非此类
BZ29-4WHPC平台电气房间内安全出口指示灯不亮	后果发生频率
生活楼顶2个摄像头损坏	非此类
绞车有两处旋转部位护罩未安装	后果发生频率
污油罐与大气直接联通，与平台无可靠电气连接 	后果发生频率
水龙带安全链软硬管间固定不规范	非此类
泥浆泵附近储气罐管线老化，由壬处漏气；	非此类
LD32-2PSP平台下甲板注水泵仪表线直接引入防爆接线箱内，不满足防爆要求。	后果发生频率
应急发电机间的一个火焰探头朝向侧面的墙上，未朝向探测区域	非此类
液压猫头绳卡固定方向错误（内钳）	后果发生频率
钻台无状态灯、手动报警站、无水消防系统；修井液池处无手动报警站	非此类
部分海管保护橡胶皮脱落，保温脱落，紧靠脱落部分下部大约1米左右的保温棉缺失，仅剩保温铝皮	后果发生频率
WHPA吊货甲板处现场使用的乙炔气超过了5瓶（现场不多于30立方米，约5瓶）	后果发生频率
JZ9-3SLPW中甲板101库房风机未送电，送风开关箱缺少状态标识	后果发生频率
CB-B-SL平台底甲板油罐区V-2209B处平台无踢脚板，有落物伤人的风险。	后果发生频率
JZ25-1S CEP下甲板：防海生物装置、接线箱填料函与电缆线径不匹配	非此类
CEPD平台D24井采油树与甲板之间空隙过大，周围仅有提示标识，未采取加盖措施	非此类
JZ9-3WHPB国际通岸接头缺少连接螺栓	后果发生频率
泥浆搅拌器联轴器护罩未固定	非此类
JX1-1WHPB平台救生筏的静水压力释放器的手动释放销的绳子长度不足	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机泥浆池搅拌器护罩没固定	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台闭排泵防爆控制盒损坏，未有效固定	非此类
库房门上走天线；	后果发生频率
安全教育记录表填写不完善，缺少”教育人”；部分文件夹内存放的体系文件为旧版本，未及时更新。	后果发生频率
栈桥处的静电释放器的接地线脱落；	非此类
应急机间空气瓶压力表有效期至2014年8月	后果发生频率
修井模块泥浆管道无跨接线；灌注泵电机无接地； 泥浆池处一电机接地线脱落	非此类
电控间通道被杜塞，设备间空隙不足。	后果发生频率
WHPC平台带缆走道导管架桩腿上照明灯缺失	非此类
平台每层甲板未张贴应急布置图	非此类
SZ36-1CEPO平台总监QHSE责任清单缺少事故上报职责相关内容	后果发生频率
SZ36-1CEPN上甲板电吊机旁的监控摄像头支架底部，接地线自线鼻子处断开	非此类
BZ28-1机泵舱电动消防泵压力表玻璃有破损	非此类
桩管处腐蚀明显	后果发生频率
QK18-1APP平台中甲板主机房设备法兰连接处螺栓缺失	后果发生频率
BZ19-4WHPB危险化学品验收单未填写危化品种类信息	非此类
危险品使用登记台账未使用蓬勃作业公司QHSE管理体系中的表格	后果发生频率
厨房排烟罩内安装可燃气体探头不适用，安装位置应在进风口处。	后果发生频率
未见井口平台有效期内四项法检证书	后果发生频率
齿轮泵芯线裸露；。主开关间用电器芯线裸露；	非此类
作业未配备阻流压井管汇闸门组	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台危险品箱距离电箱距离过近	非此类
JZ20-2平台生活楼报房线路敷设缺少防护（共4处），穿墙处未封堵	后果发生频率
SZ36-1WHPF下下层甲板开排泵缺少A、B泵辨别标识	非此类
QHD32-6CEPJ平台应急发电机间柴油速闭阀钢丝绳应按照标准固定绑扎。	非此类
带缆走道一处护栏踢脚板被海浪打断缺失	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台现场多处吊货区未见承重标识	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机防喷器四通手动阀门没有开关标识	非此类
CFD11-2WHPE下层甲板电池间门前防爆接线箱冗余电缆引入装置未按标准封堵；化学药剂撬旁接线箱冗余电缆孔未按标准封堵	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台钻台大门坡道安全防护链只有一条	后果发生频率
惰气改造的临时用电申请表已签发，但现场临时接设的电焊机接地无效	后果发生频率
井架滑道末防腐处理	非此类
钻台安装2个可燃气探头，缺少硫化氢探头，且柴油机顶部可燃气探头上盖未旋紧	后果发生频率
CEPI带缆通道处国际通岸接头缺少固定螺栓，现有螺栓被泥浆污染，锈蚀缺少保养	非此类
钻台立管压力表由壬连接，应改为法兰连接；	非此类
H2S探头被泥浆糊住	后果发生频率
未见高压侧电压互感器、电流互感器引线压接处，母排连接处红外线热成像仪定期检查检测记录（PDF签字版）	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台下甲板位号FD-130402的探头被管线遮挡	非此类
JZ25-1SCEPF平台飞机甲板下方脚手架踏板不符合标准要求的至少三块	后果发生频率
化验室呼吸防护器具（属于防尘型号）不能用于防护有机气体；	非此类
新增惰气发生装置橇块内个别配电柜无防爆标识	后果发生频率
1.井口区一台火焰探头松动朝上。	非此类
CFD11-1WGPA。1）兼职消防队员现场操作工王茂林，油气消防证书2018-4-17已过期，目前未取证。2）救生艇艇长中控操作工敖田，艇长证书2017-5-7已过期，目前未取证	后果发生频率
部分临时用电申请表中，申请人及断电确认人均未签字确认	后果发生频率
BZ28-1友谊号主甲板左舷打柴油管线法兰防静电跨接线断开或缺失，软管线局部开裂破损，需要更换	非此类
存放的氧气没有状态标识。	后果发生频率
QK18-1APP平台应急配电间线轴电线裸露	非此类
调整井井口区梯子后处无安全链	非此类
CB-B-UA平台生活楼配餐食品添加剂出入库记录未如实及时记录。	非此类
APP主配间使用的的梯凳为非绝缘材料	后果发生频率
LD27-2上甲板热采索具超期未检验。 	后果发生频率
主配电间一电缆孔封堵不严	后果发生频率
QHD32-6WHPH下层甲板挡风墙上一吊带已过检验有效期	非此类
CFD11-2WHPA脚手架缺少挡脚板和梯子	后果发生频率
JZ25-1S CEPF 下甲板电池间内电池液位超过上限	非此类
化学药剂罐人孔敞开致使阻火器被短接	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台应急发电机房间内行吊轨道梁未喷涂额定安全载荷标识	后果发生频率
JX1-1CEPA生活楼一楼吸烟室通道口处缺少灭火器	后果发生频率
平台南区带缆通道处照明电缆敷设不符合要求。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机防喷器固定螺丝扣没有上平	非此类
CFD11-6WHPD平台工作甲板清管球接收器未张贴操作规程。	后果发生频率
现场一仪表漏检；	非此类
KL10-4WHPA平台生活污水处理设备的直梯没有防护链和防护栏	后果发生频率
JZ9-3WHPC平台修井机绞车排绳器挡绳轮失效，磨损钢丝绳及排绳器外壳	非此类
BZ19-4WHPA防污染层挡水板缺失一段；BZ19-4WHPA防污染层活动栏杆根部锈蚀；	非此类
B和L 平台加药处没有安装洗眼器；L平台换热器封头高温，制作隔离高温警示；活动栏杆应张贴警示标识	非此类
灯的位置过高，不利于维修	后果发生频率
电池间安全出口灯盒防爆等级不满足要求	后果发生频率
泥浆搅拌器电机防爆接线盒螺栓缺失；	后果发生频率
厂区内部分地基下沉，建议对重要埋地管线及电缆加强日常观察，定期检测，及时释放应力。	非此类
泥浆返出槽出口处振动筛分流器开关未张贴标识	后果发生频率
演习计划中缺少每个倒班期一次的井控演习	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台下层甲板清管球接收器未张贴操作规程	非此类
二期两台天然气压缩机的放空管线的阀门连接法兰上防静电跨接线缺失	后果发生频率
主配电间天花板下沉变形挡住了气体释放器	后果发生频率
JZ25-1SCEP柴油消防泵间外面的救生筏的绳子破损严重	非此类
加药撬附近接线箱使用非防爆元件封堵	后果发生频率
QHD32-6 WHPA一阀门处隔离锁定标识牌没有相关信息	后果发生频率
柴油机没有燃油速闭阀	非此类
1、SZ36-1WHPM平台M01井防爆接线箱冗余接线口用胶带封堵。2、SZ36-1WHPM平台生活污水装置附近防爆接线箱用胶泥封堵冗余接线口	后果发生频率
QHD33-1工作甲板楼梯口救生圈的救生索，绳子尾端套环缺失，应急时，若不慎会将救生圈及全部绳子一起抛入海中	后果发生频率
KL10-1WHPB平台闭排泵管线上的压力表内硅油量不足	非此类
直升机甲板处未设置直升机应急工具箱，应急装备目前散放在泡沫间，无装备清单，配备的消防钩长度不足3米，仅为2米	后果发生频率
钻台绞车滚筒无防护罩。	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台下甲板撇油器附近工程期间的待检验和安装的管线法兰面保护不当，有明显划痕，需要确定密封性，是否需要报废	非此类
渤海蓬勃号船艏配电间、应急变压器间、应急发电机间未见逃生指示标识。	非此类
下甲板救生筏首缆及易断绳捆绑位置有误，易断绳、首缆均应与U型卸扣相连，便于救生筏充气后上浮拉断绳索	后果发生频率
BZ34-2EW平台上甲板防护栏杆变形、断裂	非此类
JZ9-3SLPW平台扫仓泵处使用塑料桶接排气排除的废液，不符合防静电要求	后果发生频率
钻台动力机原装仪表都没有检测标识	后果发生频率
BZ34-6/7WHPA平台主配电间内电话无通讯录	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 应急机电池箱未见防火和防触电标识	非此类
NB35-2WHPB开关间内绝缘靴过有效期（2016年9月）	非此类
吊货口放有化学药剂	后果发生频率
机舱中央空调防火栓被鞋柜阻挡	后果发生频率
药剂注入间内搅拌器电机没有接地	后果发生频率
油漆存放点外未见张贴“危险物品”警示标识；	后果发生频率
心肺复苏仪各部件装在包装里，不便于应急时使用 	后果发生频率
LD32-2PSP平台下甲板注水泵c管道阀门缺少开关状态指示。	后果发生频率
JX1-1CEPA平台井口区A21井压力表损坏	后果发生频率
大钩吊环吊耳连接销子安全销使用铁丝代替	非此类
发球筒处倒链未见检验	非此类
中控室通向二楼的踏板过高	后果发生频率
消防泵\压井泵电机电机未接地	非此类
CEPB管理中心WHPV平台下甲板撇油器一出口阀门出口端未见隔离法兰，未有效封堵，有溢油风险	非此类
DRPW平台电动消防泵电机风扇故障，已将扇叶拆回陆地加工，目前此电动消防泵无法正常运转	后果发生频率
顶甲板一处照明灯不亮	非此类
吊人气动小绞车气管线上的分水器和油化器玻璃杯被漆盖住不便于检查	后果发生频率
作业现场存放了过多的乙炔气瓶（不应超过5瓶）	后果发生频率
D/P下甲板东井口区附近电泵间是正压防爆房间，门上未安装闭门器，门框变形。	后果发生频率
CEPA新增防爆接线箱电缆孔未按防爆要求进行封堵；报房电池间氢气探头备用电缆孔未按防爆要求进行封堵	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台现场探头无检验标识	非此类
QK18-1WHP1平台中甲板变压器间电气箱内：拆下的线头未按要求进行绝缘保护处理；箱内堆积杂物、工具等；电箱内无线路图。	非此类
JZ25-1WHPA平台模块钻机机修间电焊线与焊枪连接处有破损	非此类
空压机撬块照明不足，仅有的一盏照明灯不亮	非此类
绥中36-1原油终端厂T0202A罐顶部一防爆接线箱（ⅡC）接线不满足要求	非此类
NB35-2WHPB平台3号救生艇起艇机上摇把处未见断电连锁装置	非此类
报废钢丝绳仍在使用；	非此类
纵杆一字扣件对接位置不正确	非此类
PL19-9WHPJ平台冷放空二氧化碳灭火系统外侧防爆接线箱螺栓未紧固	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台现场脚手架搭设不规范	非此类
部分工作台没有防坠落链；新增热介质油过滤器缺少隔热防护和警示	非此类
水龙带安全链卡箍固定在硬管之上	后果发生频率
生产甲板P-101D泵拆除后，流程阀门隔离锁定，使用链条锁定后，阀门仍能转动，且隔离锁无锁号，未挂隔离牌；	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台救生艇测试问题如下：6、应急对讲机没电并且在用的对讲机电池已过期；备用电池已经到期（有效期至2019年10月）	非此类
LD4-2WHPB平台工作甲板国际通岸接头处被标识牌阻挡	后果发生频率
KL10-1CEP平台中层甲板原油缓冲罐紧急关断阀接地线断开。	非此类
BZ28-1（友谊号）泵舱底甲班P-202A旁护栏不规范，缺少一层。	非此类
蓄电池间风闸控制电磁阀温度异常，接近63摄氏度	非此类
LD27-2WHPB平台井口区采油树之间格栅被拆除后未恢复	非此类
《伤病员病情报告记录》缺少2014年1-2月2起扭伤和2起划伤的记录	非此类
现场多处设备设施高处工作台梯架口无防坠落措施	后果发生频率
原油分油机操作台距甲板高60cm，中间无踏步和梯子。	后果发生频率
绞车过圈阀触动不放气	非此类
APP中甲板主配电间绝缘靴、绝缘手套有效期至2016.9.10，检验过期	后果发生频率
消防员装备箱设计有三个，与25号令不符。消防员装备没有一起提升能力	后果发生频率
PSP平台危化品存放库房没有良好通风	后果发生频率
海洋石油112厨房未安装烟道灭火系统	非此类
JZ25-1S CEPF防雷防静电巡检频次不合规	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼 紫外线消毒记录表开始及结束时间均为8点和17点，与实际情况不符	非此类
CFD 11-6WHPD平台与钻台上高压管汇连接的部分高压软管安全链安装不规范	后果发生频率
上甲板加药区缺少 “当心灼伤”“当心火灾”“必须配戴防飞溅面罩”“洗眼站”安全标识	后果发生频率
高压开关间断路开关中使用的SF6保护气体长期运行易分解变成有毒气体。SF6断路设备缺少相关监测设备及防护措施。	非此类
JZ9-3 SLPW平台下甲板，外输管汇流量计旁管线锈蚀，法兰无跨接线	非此类
WHP1平台中层甲板西侧天然气压缩机法兰跨接线脱落。	非此类
LD4-2WHPB平台带缆走道登船口处栏杆间防坠链断开	后果发生频率
SZ36-1B平台注水泵附近的接线箱下部电缆孔未封堵	后果发生频率
公用站应做介质标识	非此类
BZ28-1南平台 发现施工单位一顶安全帽过期。	非此类
钻台下侧高压泥浆管汇安全链与管线尺寸不匹配	非此类
制氮机空气罐上方的管线渗漏	非此类
防喷管线跟横梁接触摩擦；	非此类
靠船垫部分固定螺栓丢失	后果发生频率
PL19-3WHPC平台生活楼1楼外侧救生圈配置救生绳长度不满足要求	非此类
井口盘液控管线多处有明显砸弯痕迹，可能影响到安全阀的控制	后果发生频率
库美系统全封闸板防护罩损坏	非此类
SZ36-1CEP平台斜板除油器旁存放大量润滑油脂	后果发生频率
BZ19-4WHPB平台主开关间一隔离标签未填写相关内容	后果发生频率
JZ25-1S WHPA平台泥浆罐搅拌器防爆电机接线破损严重	非此类
发电机柴油速闭阀拉手的通道被阻挡	后果发生频率
LD32-2PSP平台超声波过滤器A附近管道盲板的尺寸与法兰尺寸不一致，若压力增大可能会发生变形、泄漏甚者破裂伤人（未见法兰及盲板材质、规格、磅级等数据）	非此类
油漆库房风机平时停用，仅靠开窗进行通风，不满足也不符合危化品库房安全管理要求	后果发生频率
LD4-2钻修机钻台放喷管汇，液气分离器等设备未安装	非此类
BZ28-1北平台 直升机甲板被占用，无占用申请及审批手续。	非此类
LD32-2WHPA平台带缆走道部分照明灯故障；电潜泵变压器间部分照明灯不亮；下层甲板主开关间一照明灯不亮；应急机房一照明灯不亮	非此类
下甲板井口区上部危险区内分别设置有氧气瓶和乙炔瓶存放点	后果发生频率
CFD11-2WHPA万能防喷器液控调压阀三通旋塞旋钮缺失，旋塞阀开关不受控	非此类
现场顶驱旋塞无法转动	非此类
QK17-3井口附近火焰探头探测角度被管线遮挡，需要重新根据测试情况进行探测覆盖位置和角度的调整	非此类
闭排泵冷却水管线没有固定，倒向消防管线致使喷淋管线歪向一侧	非此类
BZ25-1WHPD防爆电器设备台帐使用旧体系表格；。BZ25-1WHPD防雷防静电检查表“阻值”一栏未填写相应阻值	非此类
SZ36-1APP平台伴生气洗涤罐附近一爬梯不符合标准，缺少护笼	后果发生频率
KL10-1CEP平台中层甲板火炬分离器护笼与平台护栏未连接，间隙过大。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼应急配电间 调节风闸跨接线断开	非此类
PSP平台下甲板注水泵D泵旁边手动葫芦外壳严重变形、链条锈蚀，如使用存在风险	非此类
BZ25-1WHPE平台井口导轨未做防锈处理，井架移动时会造成导轨磨损严重。	后果发生频率
V-2101B大罐上罐扶梯入口未设置人体静电消除装置；	后果发生频率
BZ28-1FPSO主甲板右舷危化品应急物资存放箱缺少标识牌、封条及清单	后果发生频率
。BZ13-1WHPB生产管汇处编号为“H”的隔离锁，锁具的锁定方式不恰当，且锁头锈蚀，无法开启，需要保养；	非此类
压井管汇高压软管安全链未卡在软管上	后果发生频率
1、发电机组转速表上未标出超速数值；	非此类
WHPD平台现场存储的部分MSDS过5年未更新，缺少-35#柴油MSDS	非此类
NB35-2CEP平台下层甲板逃生软梯处没有下软梯扶手及安全链等临边防护装置。	非此类
1  JZ9-3CEPD平台资料检查-JSA预控措施跟踪表（2017年6月11日-淡水罐清罐作业）内“危险因素”分析不全面，其中“人员进入淡水罐清洗”一项危险因素中未分析出：照明不足易使人员受到伤害、使用非安全电压工具易使人员触电。	后果发生频率
下层甲板有两处安全防护笼不符合要求，只有3根立杆。	后果发生频率
CB-A UA平台救生艇处逃生梯卸扣缺少卡环销	非此类
探头标识张贴错误（硫化氢和可燃气体探头）	后果发生频率
部分体系记录表为旧版本，未及时更新	后果发生频率
修井甲板承包商一集装箱超期使用，未进行定期检验；	非此类
工作甲板下表面舾装板脱落，结构腐蚀；	非此类
BZ28-1N平台甲醇罐旁甲醇泵缺少防护罩	非此类
WHPA吊货甲板部分区域锈蚀严重	非此类
东营原油终端反洗水泵轴承的防护罩未能将旋转部位全覆盖	非此类
LD4-2WHPB上甲板消防栓阀门出水口保护盖缺失。	非此类
SZ36-1CEPO平台生活楼厨房冷库手动应急报警失灵	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台下甲板采油树处部分电气接地线不足4mm，接地螺栓不足M10。	非此类
应急机间的2个管线穿墙套管没有封堵	后果发生频率
洗衣房水管下方有三个插座，但其防水盒缺失，进水以后可能造成短路打火	后果发生频率
部分设备设施地线接法不规范或者没有接地	非此类
APP平台上层甲板右舷救生艇控制箱缺少接地线。	非此类
LD32-2WHPA平台上甲板过期灭火器存放未采取防晒措施。	后果发生频率
轻油装车区灭火器未检查	后果发生频率
PAPB上层甲板化学注入撬法兰跨接线脱落。	后果发生频率
单点有几盏灯具不亮	非此类
CFD11-3/5WHPC平台MCC配电间存有杂物	后果发生频率
SZ36-1J北生活楼上方吊货平台在修井机移动位置处缺少护栏，吊货作业时司索人员高处作业缺少防护。	后果发生频率
带缆走道上方管线保温层铝板腐蚀穿孔	非此类
JZ9-3CEPD平台生活楼外墙改造项目临时接线箱无接地线，电焊机接地不牢，电焊机焊把线附近电缆有破损，有铜丝裸露现象，易导致人员触电。	非此类
BZ34-1CEPA底层甲板楼梯旁防爆接线箱备用的电缆引入口未封堵	非此类
PL25-6WHPF平台闭排罐压力表未定期检验（上次检验日期：2017年7月1日）	后果发生频率
LD32-2WHPA平台、LD32-2PSP平台、LD27-2WHPB平台中控室等室内烟、热探头无位号标识，与中控DSC画面不能准确对应，不便于日常管理、应急处置。	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台钻修井机防喷器行吊无安全载荷标识	后果发生频率
编号HSE/WO-316R02危险物品使用登记表、编号HSE/EG-503R02平台公共卫生检查记录表为旧版本，未及时更新，该类问题为共性问题	后果发生频率
PL19-3WHPF平台下层甲板消防泵侧地面安全通道箭头方向与标识指示方向不一致	非此类
钻台通行道上挂耳开口没有盖板	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机防喷器远控台液压管线防脱链卡子松动	非此类
BZ26-3WHPA平台低压计量分离器附近的火焰探头FD-2101的位置不合适，朝向防火墙，不能对危险位置进行有效监控	后果发生频率
渤中34-1WHPE平台：中层甲板，氮气瓶撬上的安全阀排出口用丝堵封住；	后果发生频率
调剖作业高压软管安全链使用不正确	非此类
营口天然气处理厂厨房熟食未存放在指定地点	非此类
下甲板缺少逃生通道标志	非此类
BZ26-2WHPA平台钻修井机钻台气动小绞车进气管线未安装三联件	非此类
主机处噪声职业危害警示内容欠缺；	后果发生频率
SLOP舱改造项目现场未见焊材保温箱且未见焊材发放、回收记录	非此类
)个别葫芦吊钩挡板缺失，没有检验标志	后果发生频率
立管外皮破损	非此类
龙口终端处理厂消防泵间门口附近围堰（在可能存在人行通过的地方）无障碍物标识；	非此类
BZ29-4WHPA下层甲板打油管线使用的吊带已过检定周期	非此类
QHD32-6世纪号吊车长时间不用时未将扒杆放到托架上	后果发生频率
CFD11-2WHPA工作甲板闭排泵C泵上部悬垂的吊带过期未检验	后果发生频率
BZ28-2SNWHPA中甲板CO2间风闸控制装置无标识	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台中下甲板化学试剂注入设备撬旁人字梯较为破旧、梯级变形，现场仍在使用。	非此类
U/A直升机甲板消防员箱配置的消防钩长度不足3米	后果发生频率
东营原油终端生产区入口附近工作区域警示标识牌上的标识顺序错误。东营原油终端消防泵房配电间平面布置图已模糊不清。	非此类
下层甲板电加热器旁化学药剂输送管路有两条无介质特性标识	非此类
化验室门底边锈蚀严重，无法密闭，正压防爆功能缺失	非此类
SZ36-1 WHPJ平台安全演习计划表中缺少硫化氢演习计划内容；。SZ36-1 APP应急演习计划缺少硫化氢演习内容	非此类
CFD11-2WHPA储能器安全阀、管汇安全阀漏检	后果发生频率
SZ36-1CEPN平台FM200房间里的一应急照明灯不亮	非此类
未使用直升机防滑网张进绷带乱撇乱放；	后果发生频率
海洋石油112生产甲板核桃壳附近施工作业使用的乙炔瓶附近未放置扳手	非此类
BZ19-4WHPB带缆走道两根泄放管线未固定；。。。	非此类
H层机舱内噪音大，缺少噪音实测值公示	后果发生频率
BZ34-1NWHPC平台：储能器一只储能罐有渗漏现象。	非此类
平台部分电气专业使用的梯子为金属梯子	后果发生频率
QK18-1WHP1平台电潜泵控制间防爆接线箱没有封堵	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板有限空间处未按要求封堵并设立警示标识。	非此类
BZ34-1WHPF平台上层甲板危化品储存区的挡水角铁应有安全警示标识	后果发生频率
QHD32-6世纪号主甲板左舷工艺舱附近部分调节阀气源仪表管未做防护	后果发生频率
重油接触塔附近个别接地线应采用双面焊接形式	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台主甲板脚手架搭建缺少连墙件、斜撑，脚手架立杆搭接在栏杆上	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂生活污水改造项目，地面铺砖局部下陷严重，不平整，人员经过易绊倒受伤	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台修井机防喷器四通与循环管线闸门连接法兰一螺栓扣没上满。JZ9-3WHPA平台修井机封井器四通闸门法兰螺栓未伸出螺母。	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机钻台前边栏杆角铁开焊 	非此类
输入泵转动的轴缺少防护	后果发生频率
救生艇手动回收装置，未见具有手动回收时连锁自动切断电源的功能	非此类
质量问题：LD10-1WHPC带缆走道3根隔水套管切口封堵焊缝金属与母材未熔合，焊缝未焊满	后果发生频率
厨房灭火未配备湿粉灭火系统。	后果发生频率
生产区一电机旋转轴防护罩松脱；电机护照锈蚀损坏	后果发生频率
QHD32-6WHPD带缆走道格栅板变形严重	后果发生频率
泥浆池搅拌泵开关箱失去防爆功能；其它开关箱也有类似现象；	非此类
LD4-2钻修机钻台缺失压井管汇图	非此类
JZ25-1S WHPE模块钻机振动筛处格栅板损坏，无法站人	非此类
信号旁通清单内为旁通许可证和登记表，未见旁通清单，	后果发生频率
二氧化碳保护舱室未做警示标识，个别二氧化碳紧急释放按钮误操作挡板缺失	非此类
钻台上照明配电箱戈兰没有封堵 	后果发生频率
经测试，储能器的氮气压力约5MPa，不满足行标的最低要求	后果发生频率
绞车重锤防碰引绳牵引时与井架多处存在接触，经测试下拉引绳松脱后引绳不回位，防碰无效果	后果发生频率
个别工艺隔离措施仅为挂签，未进行锁定	非此类
LD10-1CEP 2017年11月18日因气浮选清洗作业需要，对气浮选进行了能量隔离，当时作业负责人签字确认隔离有效后开始作业，此作业完成后隔离未恢复；4月份开始了气浮选改造作业，作业负责人开始作业前未在工艺隔离锁定单上签字确认隔离有效。	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台中控室POB人员清单未及时更新	非此类
库美系统防爆电机电缆铠装损坏	非此类
清管球发射区域未见安全操作规程与危险警示标识	非此类
BZ35-2WHPB平台各层甲板安全通道上挡水围堰缺少障碍物标识	非此类
部分照明灯缺少接地线	非此类
主发电机空气启动软管表皮老化、龟裂	非此类
救生艇顶部未用反光带标识WHP-G平台的呼叫号	后果发生频率
生产区个别电机的接地线未直接接地而是接在配电箱上	非此类
钻修井液混合泵等控制箱标识太小，且易掉落	后果发生频率
QUD32-6WHPA平台下甲板设备号SDV-1451处的隔离锁定牌应写明隔离时间	非此类
JZ9-3GCP甲板未涂刷逃生路线标识，也未安装逃生方向指示标识牌	后果发生频率
应急发电机排烟管高温部分裸露	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台主变压器间电源插线合口末封堵	非此类
应急发电机葫芦吊梁缺少安全吊重载荷标识	非此类
化验室用试剂放置在室外危化品箱中：该箱通风口未打开，盖有帆布，放置在阳光下。箱内温度较高，与试剂要求的存放温度30摄氏度、25摄氏度且避免阳光暴晒、良好通风不符。建议该箱撤去帆布，打开放散口，放在集装箱正面墙根下，加装遮阳罩 。	后果发生频率
SZ36-1AII平台现场各层关于“当心噪音”的标识应为“噪声有害”	后果发生频率
JZ20-2BOP平台下甲板注水泵上方消防管线未做保温	非此类
垦利10-4WHPA平台救生艇附近救生圈缺少反光带	后果发生频率
硫化氢缓蚀剂罐无标识	非此类
SZ36-1 APP应急机启动了3次，第3次才启动成功，这个过程花费的时间较长，7分钟以上，不满足关于“45秒内”的要求。需要查明影响顺利启动的故障原因并尽快整改 	非此类
控制盘司钻控制盘、远程遥控盘剪切和全封防护罩缺失安全销	后果发生频率
LD10-1CEP平台清管球发球器处未张贴操作规程	非此类
BZ34-2/4WHPB平台下层甲板的应急开关间未见相应的标识	后果发生频率
承包商脚手架踏板未满铺，扫地杆离地不足10CM	非此类
CB-B平台DP上甲板：循环罐上不使用的空洞未及时覆盖	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机绞车没有安装机械防碰天车	非此类
BZ35-2WHPB平台储能器房顶漏水，雨水正好流到照明灯上	非此类
船体甲板两处消防栓被杂物阻挡，不便紧急使用	非此类
JZ9-3SLPW平台修井机压井管线磨损.	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台下层甲生活污水处理装置药剂存放处盛装次氯酸钠及柠檬酸的化学品容器未进行区分	非此类
含油危险废物和普通废物混放	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台下甲板承包商焊接后未清理焊渣	非此类
JX1-1WHPB平台救生筏的静水压力释放器的手动释放销的绳子长度不足	后果发生频率
柴油消防泵管管线螺栓未紧固	非此类
生活区二楼娱乐室门口照明灯和防爆开关未接地；	非此类
LD10-1WHPC平台泥浆泵空气包下管线保温脱落	非此类
LD10-1CEP平台热处理器管线法兰防静电跨接线脱落	非此类
钻台下方吊带老化；	非此类
平台存有工业气瓶，但未见工业气瓶相关记录清单	非此类
储能器液位计放气按钮坏	非此类
直升机甲板下的消防员装备箱内缺少装备清单，且缺少三米的消防钩等装备	非此类
机修间砂轮机未见接地	后果发生频率
底甲板注水泵电机空余葛兰未做防爆封堵	非此类
HYSY161机械专业操作规程制定日期2011年，机械及电气专业操作规程制定日期2014年，检查发现操作规程PPS存在两个版本，机械设备操作规程为中海油能源发展采油服务公司版本，生产专业和电气设备使用的是天津分公司版本，两个版本各不相同，操作规程应根据实际情况，进行修订完善，每年应对操作程序的实用性、有效性和执行情况进行评估，人员变化或设备更新需对PPS更新升版	后果发生频率
综合应急预案未做海油案版备案	后果发生频率
蓄电池间没有禁止动火标识，二氧化碳保护区域没有警示标识；蓄电池接线端子没有防护	后果发生频率
滑道梁上未见载荷标识；	非此类
CEPK电池间一个防爆接线箱电缆接线孔未封堵	非此类
BZ26-2WHPA下甲板电脱水器外壳油污未清理	后果发生频率
高架槽末端硫化氢探头失保养，被泥浆堵塞；	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台修井液罐顶杂物多未清理，按模块钻机配置无净化设施	后果发生频率
个别体现到现场的危险源点没有明确指明现场的位置	非此类
JZ25-1S WHPE模块钻机绞车排绳器与大绳发生偏磨	后果发生频率
生活楼旁消防专柜内缺少应急手电。	后果发生频率
LD32-2WHPA平台主开关间和主变压器间等高压电气间用的是CO2灭火器，在高压电气间使用CO2灭火器灭火之前，切记要先切断电源后再灭火（要在高压开关间张贴警示说明：扑救高压电气设备火灾时，切记要先切断电源后再灭火）	非此类
储能器控制箱接地线部分串连接地	非此类
泥浆泵柴油机房外照明灯具支架与房子用棕绳固定；	后果发生频率
CB-B U/A平台生活楼旁搭设的脚手架一侧缺少立杆承重，有人员滑落风险，缺少踢脚板	后果发生频率
WHP-G平台历经多次改扩建，甲板上新增了许多设备、设施，未见到平台新增负荷的校验报告。	非此类
CFD11-1WGPA承包商施工用空气罐安全阀和压力表未见校验标志	后果发生频率
钻台底甲板通道有杂物	后果发生频率
下甲A18井阀门隔离锁定不规范，缺少标签和隔离锁。	非此类
轻烃储罐TK-2201A直梯梯脚锈蚀严重，已有穿孔；一根立杆锈蚀断开	后果发生频率
JZ20-2MNW平台闪蒸罐处的桶内盛有油料；。油漆桶随处存放。。	非此类
JZ25-1SCEP平台下甲板：原油加热器法兰未安装跨接线或接地不良	非此类
钻井四通与压井管汇间的管线未使用高温阻燃软管连接，应按照井控标准要求配置	非此类
KL10-1CEP平台下甲板海缆箱缺少当心触电的警示标识	后果发生频率
蓄电池间的洗眼器接线盒电缆孔未有效封堵	非此类
CFD-FPSO HYSY112消防泵操作程序未及时更新	后果发生频率
CEP直升机甲板消防员装备箱检查记录只到2014年1月，且缺少快速切割刀、消防钩；CEP上甲板集装箱阻挡吊机休息臂下的消防水/泡沫软管站门正常开启	非此类
未在明显区域张贴消防布置图	非此类
FM200管线未涂成红色	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）机舱B甲板拆除的气管线接头未接丝堵，仍在漏气	非此类
BZ35-2CEPA平台新改扩项目的压力表未列入台账进行检验；	非此类
心肺复苏机电量不足	非此类
JZ9-3CEPD平台修井机泥浆泵空气包无预充压力值	非此类
V-1504管线阀门法兰防静电跨接线锈蚀严重。	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板氮气罐减震圈缺失、破损（多个）。	非此类
HSE档案未按照天津分公司HSE体系要求建档；.	非此类
笼梯无防护链,立杆数量少于标准要求的5根	非此类
JZ25-1CEP工作甲板一防爆箱空余端口未使用专用元件封堵	非此类
JZ9-3SLPW平台  W-V-301A罐体上有接线盒电缆脱出情况	非此类
上井架梯笼下部有两处变形	后果发生频率
主配电间个别隔离锁定未挂牌，个别锁定牌内容填写不全	非此类
10-4WHPA平台工作甲板处防爆电话箱损坏	非此类
（1） JZ 20-2MUQ平台氮气瓶存放区的一个氮气瓶的防震圈损坏。（2） JZ 20-2MUQ平台氧气瓶存放区的一个氧气瓶的防震圈损坏。	非此类
LD32-2WHPA平台中甲板-10#柴油罐呼吸阀锈蚀严重，未见呼吸阀阻火器检验标签。	非此类
LD32-2WHPA下甲板电池间外可燃气体探测器安装存在遮挡现象（其他地方也存在相同问题）。	后果发生频率
BZ34-1NWHPC工作甲板挡风墙破损较严重，冬季大风低温，影响该处设备防冻效果	非此类
部分屋顶材料摆放杂乱；上甲板一处火焰探头被人为遮挡	非此类
BZ25-1WHPE平台工作现场部分地点张贴的操作规程已污染难以辨识	后果发生频率
LD10-1WHPC平台泥浆泵链条箱呼吸器滤网堵塞	非此类
A平台MCC间二氧化碳灭火器检查牌上，未填写具体检查日期	后果发生频率
BZ25-1WHPD修井平台司控房正面玻璃损坏。	后果发生频率
污油提升泵前格栅板固定不牢，当踩到末端时，另一端翘起，可能造成人员摔伤	后果发生频率
JZ25-1S WHPB修井机扶梯旁缺少安全标识	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂EA616A.B的二层平台缺少“当心坠落”和“禁止抛物”的安全标识	非此类
化学注入撬药剂泵缺少防护盖板	非此类
钻台下外侧喇叭固定部分脱落	后果发生频率
带缆通道格栅板孔洞较大	后果发生频率
原油增压撬、燃油循环撬所在区域为危险区，多台竖直安装的电机未设置防异物落下的护罩	后果发生频率
修井甲板部分钢丝绳超期未检	后果发生频率
工作甲板注水管线上安全阀未检定	非此类
WHPA平台上甲板灭火器出口软管阀门锈蚀	非此类
CFD 11-6WHPD平台工作甲板流量计撬块防爆接线箱螺栓缺失	非此类
WHPB下甲板吊货口放置的环保工具箱箱门被垃圾箱挡住，影响应急使用	非此类
平台吊货区缺少“禁止堆放”“当心落物”“当心夹伤”“当心碰头”等部分安全标识	非此类
JZ9-3WHPA救生筏静水压力释放器安装方向错误	后果发生频率
BZ28-2SWHPB平台热介质循环泵接地电缆线径不足（90KW电机应采用16平方的接地电缆）	后果发生频率
PL19-3 WHPE平台特种吊笼缺少标注明显的载重、载人标识	非此类
SZ36-1WHPE主配电间、主变间门口，风机控制箱外壳接地线均缺失	非此类
CB-B-DP平台油漆存放处职业病危害告知卡格式内容不符合规范（备注：危害因素名称不应为油漆，且标准限值等数据格式不规范。）	非此类
JZ25-1 WHPA平台中甲板靠近柴油罐雨淋阀处部分线缆穿孔处无相应防护措施	非此类
奈伏泰斯机长时间未试用，以致操作生疏	后果发生频率
火炬点火橇丙烷气瓶腐蚀，未检验。	非此类
CEP带缆走道处防爆灯静电接地线脱落	非此类
救生筏释放绳不足30米	非此类
。BZ13-1BOP中控室房门闭门器损坏；	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂化验室里的安全标识不全	非此类
BZ34-4WP平台中控为FM200保护区域，但房门无法闭合，且缺少FM200保护区域标识	非此类
HYSY161二甲板消防员装备箱工具箱内存有故障应急灯	后果发生频率
0#柴油MSDS与标准要求不符	后果发生频率
吊机驾驶室灭火器未安装固定支架	非此类
3、CB-B-SL平台中甲板化学药剂罐化学品安全警示标志不符合标准规范要求。	非此类
乙炔气罐、油漆桶现场随地存放	非此类
循环系统电气接地松。	非此类
CEPB管理中心WHPV平台 电潜泵中压变频器间多处电缆和空调管线穿孔未有效封堵	非此类
平台个别手推干粉灭火器喷嘴阀门无法转动	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台机修间所有在用设备未有效接地（配电箱内接地端子排总线没有可靠接地）	后果发生频率
泥浆罐顶部栏杆为挂防护链	后果发生频率
BZ28-2SBOP平台上层甲板中间的天然气压缩机所处区域为危险区，按照规定不能电缆有接头。	非此类
泵舱内管道无管标，消防管线未涂成红色	后果发生频率
消防总管线和支线颜色与相关标准不符 (2)	后果发生频率
斜板除油器右侧顶部管线穿孔未封堵	非此类
PL19-3WHPE平台底层甲板柴油传输泵防护罩缺失螺栓	非此类
V-1202附近管廊上管道与支架分离，增加管道受力	非此类
海洋石油112 HD层 海底门（右舷）旁一手拉葫芦钩头防脱钩装置失效	非此类
柴油罐通气口的阻火器缺少保温，可能导致冬季寒冷时冻堵	后果发生频率
 NB35-2WHPB井架下底座液压缸的供油管线快速接头漏油，造成浪费和环境污染	非此类
钻台消防栓水龙带盘放方式不符合要求。	后果发生频率
A平台钻修机模块大钳吊绳存在严重弯折	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼3层救生圈缺少定点定位标识	非此类
BZ25-1WHPF平台上层甲板电缆托盘落地平放及其电缆头未做绝缘保护	后果发生频率
配电间未标出逃生方向	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台下层甲板电动葫芦吊链及吊钩无检验标识、轨道无承重载荷标识。	后果发生频率
QHD32-6 CEPJ带缆走道一根排海管线电伴热线垂落，终端需保护。	非此类
JZ20-2MSW平台主甲板井口隔离阀缺少隔离标签	后果发生频率
KL10-4WHPA平台中甲板顶部管线有跑冒滴漏现象	非此类
NB35-2CEP平台下层甲板南井口区的消防器材箱保护油漆脱落，已经锈蚀	非此类
井架底座有的固定螺栓固定不紧。	后果发生频率
1、CB-BSL平台下甲板楼梯口出上部灯具电缆是尼龙扎带绑扎应换成不锈钢材质扎带; 	后果发生频率
泥浆罐、司钻房灭火器检验过期（超过10年）	非此类
BZ13-1WHPB平台工作甲板防爆应急置换泵控制箱缺失铭牌	后果发生频率
QK17-3生活楼 冷库电源接线盒接线不规范。产生的后果：接线不规范容易造成漏电，引发火灾	非此类
泥浆泵上自制吊臂且吊臂没有SWL标识	后果发生频率
HYSY112空调间部分通道上放置各种杂物，影响应急时的快速通行；在空调间存放有制冷剂空罐，不符合危险废弃物管理要求	后果发生频率
CB-A-DP平台主开关间验电棒、短路接地线棒未检测。	非此类
CEPB管理中心WHPV平台油漆库房电缆箱墙洞未有效封堵，消防手动启动标识位置不对	非此类
平台生活区健身房未见健身房管理规定、及健身器材操作程序。	后果发生频率
)TAHH2574B在现场已经拆除，在中控仍然显示正常	后果发生频率
未见QK17-2各平台柴油储罐等常压储罐定期检查记录。	非此类
LD4-2WHPB新增电潜泵变压器间门上缺少闭门器	非此类
QHD32-6CEPI部分救生圈可浮式救生索外露部分粉化需要更换	非此类
打油管线使用压缩空气扫线，存在潜在危险，应将空气管线拆除	后果发生频率
BZ34-1WHPB平台电加热器旁边的操作平台没有防坠链	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台应急发电房速闭阀钢丝绳卡扣安装数量不足，且该处法兰处缺少跨接。	后果发生频率
小吊货口标识不明显且缺少部分标识	后果发生频率
PL19-9WHPJ平台栈桥处气瓶没有防晒措施，且未见气瓶状态标识。	后果发生频率
CB-A UA平台动力甲板火炬分液罐处防爆照明灯具空余电缆入口使用塑料堵头封堵，不符合规范要求	非此类
泥浆泵控制箱及电机接地错误，另外链条箱电机、润滑电机等未接地	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机钻台下卷扬机吊钩防脱落挡销不起作用	非此类
配电间进风口锈蚀；	非此类
LD4-2WHPB下甲板计量分离器一处仪表接线盒外壳封盖非原装封盖，使用粘合剂固定，缺失完整性。	后果发生频率
HYSY117生活楼厨房冷库区域缺少相应警示标识及职业病危害告知等相关信息	后果发生频率
PSP平台P-3001D泵接地线链接松动	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼电器盘柜后方无散热及检修空间	非此类
机舱C甲板饮用水舱液位计旁边的梯子，梯脚无防滑垫；锅炉区域附近通道旁存放的梯子无梯脚防滑垫；WHPA上甲板存放的梯子无梯脚防滑垫；生产值班房附近存放直梯无梯脚防滑垫；	后果发生频率
SZ36-1WHPM中控室配置的三套呼吸器均过期未检验	非此类
泥浆池电缆槽护盖锈蚀脱落；	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台应急发电机房外侧防爆接线箱防护胶套龟裂且接地线不规范	非此类
中控内控制盘上火灾报警开关因平台调整项目发生逻辑变化后未更新标识	后果发生频率
LD32-2PSP平台南侧MOP脱缆钩接线端脱落。	后果发生频率
JZ25-1S WHPE平台下甲板井口区施工作业用乙炔气瓶临时使用地点存放量超过5瓶	后果发生频率
井架滑道锈蚀，应做保养	非此类
空压机后部堆放过多杂物配电柜后存放杂物	后果发生频率
钻台灌浆管线打扭	非此类
东营原油终端现场消防员装备箱内消防员头盔不符合标准要求	非此类
BZ19-4WHPA平台应急间电话故障	非此类
BZ35-2WHPB平台带缆走道口消防泡沫软管站水雾切换枪头破裂	非此类
处于二类危险区的生活污水撬，加电调试期间，电器设备箱盖未封堵，未见任何防护措施。	后果发生频率
JZ9-3DRPW沉箱飞溅区及外输码头锈蚀情况较严重	后果发生频率
单点软管甲板处电缆布线不规范，未做固定；MSS支架处电缆自由端未做妥善处理	非此类
泥浆泵柴油机转速表屏蔽线脱落；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼五层压力水罐操作规程版本未及时更新	非此类
钻台吊钳尾绳绳卡数量未两个不符合要求	后果发生频率
临时值班室为普通塑钢结构，防火性能、分隔性能不能满足危险区要求。	非此类
直升机甲板处消防炮缺乏保养锈住，炮身无法转换角度；平台个别救生圈没有设施名称标示	非此类
NB35-2WHPB平台带缆通道处海水滤器排海管线出口结冰冻住，无法排海。	后果发生频率
洗衣房内一灭火器软管损坏后采用胶带包扎	非此类
机舱个别电机轴缺少保护罩	后果发生频率
LD10-1WHPC平台死绳固定器绳子档杆固定螺母松动	后果发生频率
部分甲板孔未封堵	后果发生频率
火炬点火盘管线一阀门缺少俩螺栓；丙烷气瓶橇管线法兰锈蚀	非此类
两台柴油机并车箱处护罩缺失	后果发生频率
WHPA平台井口控制盘附近电缆护管封堵损坏	非此类
变压器间内的FM200管线无颜色标示	后果发生频率
LD27-2WHPB平台带缆通道处的通岸接头管线锈蚀明显	非此类
WHPB救生艇属具缺少“可浮水瓢”一个	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机现场有已报废标红色的吊索具，未及时清理	后果发生频率
造氮机隔离锁定未见隔离标签	后果发生频率
CB-A-DP平台底甲板通往带缆走道楼梯使用锈蚀严重的管道及挡板封堵（仅搭设而未固定），存在安全隐患。	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台上甲板热工作业许可证存在漏填项（开始作业时间、气体检测浓度未填写）	后果发生频率
蓄电池间闭门器损坏	非此类
承包商调剖作业高压软管安全链固定位置不正确	非此类
防雷防静电检查中记录的跨接线电阻多为0.2和0.3，远超规范要求的电阻值	后果发生频率
柴油机排烟管固定失效，排烟管下搭在窗口上	非此类
中甲板洗眼站洗眼器损坏	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台救生圈的标识牌缺少中文。	后果发生频率
外输泵电机、泵体铭牌字迹模糊	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台吊钳尾绳拉力表指针不回零	后果发生频率
LD32-2PSP平台外输甲板北侧电源接线箱一电源线与引入装置不匹配；	后果发生频率
泥浆泵风机电机未接地	后果发生频率
SLOP舱改造项目气孔	非此类
埕北油田A DP组块 底甲板ADP-IJB-P302防爆接线箱填料函未封堵	后果发生频率
除气器电机护罩损坏；	非此类
井口钳扭矩表使用压力表代替	后果发生频率
吊桥限位铁皮锈蚀较重，强度减少很多（手一按就要断）	非此类
LD10-1CEP平台工作甲板局部逃生通道未规划逃生通道宽度及标识	后果发生频率
QHD32-6世纪号左舷吊货甲板靠船尾位置下方的一个电缆桥架防静电跨接线脱落。。QHD32-6世纪号主机房个别电缆桥架无跨接线	非此类
KL10-1WHPB平台闭排罐及分离器区域缺少“当心硫化氢”标识；	非此类
压井管汇一法兰缺一螺栓；	非此类
1、应急机间甲板背面舾装部分缺失，露出内部防火保温材料和其固定钉。周围部分舾装已经翘起。2、防火保温材料固定钉锈蚀较重，表面已经凹凸不平，可能导致防火保温材料脱落	后果发生频率
带泵柴油机房开关损坏	后果发生频率
应急机房配电柜未做电气隔离工单	非此类
PL19-3WHPB平台底层甲板柴油传输泵公用气管线锈蚀	非此类
后加摄像机探头未见接地线连接处破损	非此类
PL25-6WHPF下甲板舷外脚手架借助护栏搭设，未见额外加强等相关辅助措施。	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商乙炔气瓶同一存储地点超过5瓶	后果发生频率
KL10-1WHPB平台去往开排槽的小平台直梯护笼下沿约1.5米高，立杆不足5根，缺少中间笼箍	后果发生频率
BZ29-4WHPA 生活楼二楼门口东侧人字梯防缺少防滑及防过开装置	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 电仪设备间信号柜内放置纸箱，不利于设备散热	非此类
现场张贴的噪声职业病危害告知卡中没有监测结果	非此类
QHD32-6WHPE海管收发球器及其他设备附近张贴的操作规程以及风险告知牌，被调整井打井时的泥浆污染，影响使用	非此类
BZ35-2WHPB平台井口区防爆接线箱放气阀螺栓拧得过紧影响排气	非此类
SZ36-1CEP平台下甲板核桃壳过滤器旁梯子护笼只有3根立柱	非此类
计量分离器低点排放管线另一端未用堵头封堵，仅单阀关闭有泄漏风险。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台现场隔离锁定方式错误	非此类
JZ9-3CEPD平台修井机钻台中层甲板上高压软管外皮开裂破损	非此类
PL19-3WHPB平台静水压力释放器锁紧装置错误	后果发生频率
海水提升泵停用，出口管线已经拆开，需要盲法兰封堵，并且挂上隔离标签	后果发生频率
上甲板存放油品区无相应警示标志	非此类
顶驱液压站油滤压差表损坏	非此类
钻台井口三片卡瓦提手缺失两个	后果发生频率
1、SZ36-1CEP平台下甲板污水输送泵附近电缆桥架上电缆未固定。2、SZ36-1CEP平台F平台海缆箱附近的电缆没有固定在桥架上	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台钻修井机防喷器行吊无安全载荷标识	后果发生频率
BZ34-2EP闭排罐、开排罐顶部放空管线锈蚀明显	非此类
存放的-35号柴油缺少MSDS和相应的安全标志	后果发生频率
公用站管道应张贴介质管标	非此类
JZ25-1SCEP平台CEP-XV-6110雨淋阀、压力表过检验周期	非此类
泥浆漏斗处没有洗眼装置	后果发生频率
防爆控制箱空余葛兰孔没有有效封堵	后果发生频率
开排罐旁探照灯无防静电接地。	非此类
BZ34-1CEPA平台北井区D7井附近防爆接线盒电缆引入位置外皮断开导致芯线裸漏，应重新接线	非此类
CB-B U/A平台生活楼室内两侧安全出口未设置安全出口标识	后果发生频率
BZ28-2S WHPB平台 注水泵上方吊装滑道无安全荷载标识	非此类
HYSY161注水泵间门内灭火器没有标识	后果发生频率
1) 消防泵防海生物装置电源线破损，漏出内部线缆；	非此类
阻流管线安全链卡位不符合要求3	后果发生频率
收球区的一个塑料配电箱，电缆进口密封不严，手摇可晃动，不符合防爆要求	非此类
JZ25-1S WHPA模块钻机散装仓灰罐进灰管线龟裂	后果发生频率
开排罐上方的照明灯不亮	后果发生频率
泥浆泵仪表检验过期	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板清洁柴油罐顶部施工用脚手架及爬梯直接架设在消防管线和生产管线上	非此类
燃气压缩机二级分液罐液相管线连接法兰错位，在长期应力作用下可能导致可燃气、液的泄漏 。	后果发生频率
中层甲板处一配电箱空余葛兰未做封堵	后果发生频率
生活楼手推式二氧化碳灭火器被活动柜阻挡；	非此类
海水泵电源线与接线箱葛兰不匹配，失去密封功能能	非此类
控制单元不在正常位置，无隔离锁定	后果发生频率
SZ36-1WHPD平台钻台中层甲板护栏用绳索代替	非此类
QHD32-6 WHPH泥浆池上方硫化氢探头和可燃气探头未定期测试。	非此类
BZ3-2WHP井口区顶部甲板结构支撑梁焊缝存在漏焊、未焊透、错边、飞溅等缺陷；	非此类
渤海蓬勃号人员落水演习应每季度进行一次，目前仅在2016.3.20仅行一次。	非此类
JZ25-1SWHPA平台气井生产加热器H-2501上方行吊无安全额定载荷标识	后果发生频率
承包商所使用钢丝绳受压存放；系物与被系物颜色标定混乱，个别被系物未检验；	非此类
正在做原油含水化验的人员没有使用防毒面罩和防护服。使用的手套是非耐酸碱和油脂的手套。	后果发生频率
QHD33-1WHP下甲板消防员装备箱内消防头盔无相关标识	后果发生频率
QHD32-6世纪号机舱仪表气瓶1#和2#之间的平台没有上下使用的扶手	非此类
 防爆接线箱缺少紧固螺丝;	后果发生频率
个别消火栓箱内的水雾两用喷头调节不灵活	后果发生频率
BZ28-1友谊号 生活区报房蓄电池间未见“禁止烟火”标志。	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台修井泵压力表无检验标签	后果发生频率
钻台下方状态灯不亮	非此类
BZ29-4WHPA应急机房张贴的柴油MSDS已过期	后果发生频率
钻井泵万向轴护罩缺少一部分	后果发生频率
WHPA带缆走道一个靠船垫缺少一根固定螺栓。	后果发生频率
消防管线上一处阀门被拆除，但没有盲堵	非此类
JZ25-1SWHPA平台吊货口调剖集装箱过检验周期	非此类
库美系统防爆控制箱螺栓缺失；	后果发生频率
BZ26-2中甲板吊货区缺少以下标识：“禁止堆放”标识、“当心落物”标识、“当心吊物”标识、“注意安全”标识、“当心吊钩”标识、“当心夹伤”标识、“当心碰头”标识	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台柴油罐加热器防爆操作箱缺少螺栓	非此类
锦州20-2天然气分离厂中控室ESD控制盒标明“紧急时刻击碎玻璃”，但未配备敲击锤。	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台下甲板吊货口处打油管线缺少防静电跨接线	非此类
QHD32-6WHPE污水处理装置上两个立泵缺少护盖	非此类
下层甲板H-103撬块旁关断阀电缆与格兰脱开。	非此类
消防泵房消防泵由于单向阀密封不严，开启状态下导致水源流失严重，现关闭了进出口阀门，致使消防系统不能遥控或自动启动。	非此类
油气水处理区一储气罐管线的压力表未见检验标识	非此类
通往带揽走道的楼梯锈蚀。	非此类
JZ9-3DRPW平台现场存在高压软管与硬管连接处安全链未使用专用卡子固定的现象	后果发生频率
NB35-2CEP平台进入限制空间作业许可证安全监护记录不是体系要求表格	后果发生频率
营口天然气处理厂杂品库房电池电极、可移动发电机电池电极裸露	非此类
JZ9-3WHPE平台修井机加重泵电机接地线脱落	后果发生频率
CFD11-1WGPA遥控盘内的操控按钮排列形势与标准要求不符	非此类
营口天然气处理厂脱丙烷塔顶空冷器周围存在未回收的物料，存在物体打击风险	后果发生频率
BZ29-4WHPA下甲板中控室全身式安全带年检过期	后果发生频率
LD27-2WHPB平台修井机绞车排绳器挡绳轮失效，磨损钢丝绳及排绳器外壳	后果发生频率
平台多处接线盒年久老化，电缆从葛兰中脱出，失去防爆性能	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修液气分离器安全阀没有接回收管线	非此类
电池间部分电池呼吸口扣盖老化损坏	后果发生频率
QHD33-1钻修机钻台控制柜下端戈兰没有封堵，不符合防爆要求。    	非此类
变压器间出线口未做防护；个别穿甲板电缆孔未做封堵	后果发生频率
甲板上方临时电伴热线上侧有易燃物 	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机钻台下吊带破损	非此类
15.WHPB、WHPG、CEPI储能器未配备防喷器/钻机刹车联运防提安全断装置（防喷器动作时停止钻机上提的联锁装置）； 	非此类
BZ25-1 19-4WHPA下层甲板南侧消防箱处没有标识且油漆已脱落	后果发生频率
QK17-2WHP3动力平台上的救生筏处没有释放示意图	后果发生频率
化学药剂撬（危险区内）立式安装的电机缺少防异物护罩	后果发生频率
CFD11-1 WGPA平台MCC间绝缘靴年检过期。	后果发生频率
防爆插座上盖不能合上；	非此类
BZ28-1N厨房早餐结束后厨具及卫生未及时清理	非此类
电池间部分电池端子缺少防护	后果发生频率
高压开关间、主开关间为FM200保护区域，没有对穿墙电缆和管线过孔有效封堵	后果发生频率
下甲板下面的部分管线支架锈蚀严重（从带揽走道往上看）	非此类
单点底层闭排罐处液位计、变送器跨接线缺少终端接地	非此类
现场逃生通道被化学药剂罐占用	后果发生频率
营口天然气处理厂库房里的危险物品落地存放区没有醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
QHD32-6世纪号主机房顶部467电话无电话号码表	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台化学室旧标准插座已被新标准取代	后果发生频率
QHD32-6WHPC平台机修间内存放氟利昂罐	后果发生频率
旁通许可没有分类、分事项填写，所有内容集中在一张单子上；	非此类
LD27-2WHPB下甲板原油管线3个电伴热接线盒外壳破损，失去密封防爆能力。	后果发生频率
气动绞车无吨位标识；	后果发生频率
CEPA平台上甲板中压天然气压缩机橇附近电缆护管未封堵	非此类
个别JSA未体现施工任务	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台钻修机阻流管汇闸门应配置开关标识牌	后果发生频率
JSA措施跟踪表填写不完整“已实施”“已恢复”未填写	非此类
BZ26-2WHPA平台下甲板海水泵电源箱串联接地（其他地方也存在相同问题）。	非此类
SZ36-1 WHPAI工作甲板环绕井口区的部分格栅板缺失	后果发生频率
JX1-1WHPB平台应急间电瓶极柱缺少绝缘防护	后果发生频率
BZ25-1WHPE火气系统防爆控制箱面板螺栓缺失	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台防爆电气连续检查表中存在问题项打勾，填写方式不符合和体系要求	后果发生频率
FM200管线没有涂成红色	后果发生频率
钻井泵动力端润滑压力表读数不清楚	非此类
JZ25-1WHPA平台下层甲板原油计量分离器处防爆接线箱螺栓选用不合规	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台泥浆泵链条箱呼吸器锈蚀严重，易进水。	后果发生频率
平台操作手册附图中未标明危险化学品的存放位置	非此类
CFD18-1WHP主开关间内部分控制盘柜被抽出，未执行隔离锁定程序	后果发生频率
生活污水装置顶部传感器处法兰缺少螺栓；生活污水装置防爆接线箱缺少螺栓	非此类
上甲板一氮气瓶吊笼的索具超期未检	非此类
LD32-2WHPA平台生活楼厨房配电箱存在遮挡现象。	非此类
井架灯电缆随意悬挂	后果发生频率
1) 未检四项检验证书，经了解7月份时证书已过期，并返回陆地进行处理	非此类
中层甲板空压机防护罩缺失	非此类
泥浆池踏板缺失；	后果发生频率
原油装车区附近管廊一个脚手架缺少垫板、防滑爬梯、踢脚板、个别脚手管弯折。	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台给泥浆泵输送动力的柴油机房内，两只灭火器未按月检要求检查。检查记录截止日期，是2018年8月和2018年11月。	非此类
BZ29-4WHPA平台：钻台柴油机皮带简易护罩不规范（有一些防护作用，但没有起到完全的防护效果）	非此类
滑油存放位置距离电器设备过近	后果发生频率
防喷器四通两侧闸门未挂开关状态牌	非此类
蓄能器电泵电机没有接地线	非此类
QHD32-6世纪号单点软管甲板，雨淋管线支架，法兰连接处缺少螺栓	非此类
LD10-1CEP平台电池间内灭火器被临时堆放的杂物阻挡	非此类
平台应急设备启动参数记录表(柴油消防泵)、救生艇属具检查表、危险物品使用记录、设备维护记录中有些页码涂改	非此类
SZ36-1WHPH平台开、闭排泵防护罩缺少固定螺栓	后果发生频率
现场BOP组的配置与（安监局２５号令）和工程技术作业中心设计要求不匹配	非此类
龙口终端处理厂热导油单元附近管廊上方管道之间未见跨接	非此类
CFD 12-1 WHPE 部分外扩甲板边缘的防护栏杆，栏杆高度仅80CM，不满足防护要求	非此类
主机房变压器门口内临时用电插座开关未见手柄；	非此类
救生艇内部分属具漏失	非此类
井架笼梯上的防坠器缺少引绳	后果发生频率
BZ25-1WHPA带缆走道通向海底的电缆护甲已脱落	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台二氧化碳间驱动气瓶、压力表过检验周期	非此类
DP下甲板P-306A、B进口滤器缺少螺栓。	非此类
多相流量计防爆接线箱缺少两螺栓。	非此类
LD5-2DPP部分消防灭火器箱应涂装为红色	非此类
作为含硫化氢平台，配置的自给式空气呼吸器仅有12套，未按全部定员人数配备。	后果发生频率
压井控制柜油箱内油位低于最低油位高度	后果发生频率
船首一层甲板有一5吨行吊吊钩检侧日期为2013-10月已超期未检	非此类
泥浆泵高压软管线未有效固定	后果发生频率
危化品箱的通风口未打开通风	后果发生频率
BZ34-1WHPD平台一级分离器下方管道螺栓未伸出螺母。BZ34-1WHPD平台一级分离器下方管道阀门法兰螺栓未拧紧。BZ34-1WHPD平台原油电脱水器管线法兰螺栓未伸出螺母。	非此类
LD10-1WHPA平台泥浆池上灭火器箱摆放不平整，固定不牢靠	非此类
QHD32-6CEPJ平台中层甲板FM200间内的FM200系统的氮气驱动瓶压力低于标准值（5.6-6.6Mpa），压力表指针低于绿色区域，不符合系统启动的压力要求。	非此类
钻台面绞车顶棚处照明防爆箱填料函未非防爆，如为本安型，需提供证书	非此类
开关间降温风扇电源线与插头连接处露出芯线	后果发生频率
打油管线缺少跨接线，无接地线	非此类
钻台上无阻流管汇；压井管汇阀门未编号	非此类
SZ36-1WHPF平台国际通岸接头处缺少相关标识	后果发生频率
绞车有一套过圈天车防碰，无电子天车防碰装置	非此类
工作甲板柴油消防泵房外存放的机油和滑油缺少相应的安全标识	后果发生频率
钻台柴油机排气管无保温	非此类
备用空压机临时软管法兰连接处螺栓未伸出螺母。	非此类
平台个别位置的冬防保温质量有欠缺：注水海水滤器阀门保温、工作甲板开排泵出口压力表保温、工作甲板海水管线压力表保温形式欠妥影响效果。	非此类
JZ9-3DRPW化验室门缺少闭门器，不符合防爆要求； 	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机节流管汇没有低量程压力表	非此类
气动绞车绞车底座2处螺栓未紧固	非此类
BZ34-1WHPF平台带缆走道照明灯不亮	非此类
SZ36-1CEP平台下甲板除垢器隔离锁定标签信息不全，且隔离锁具锁定无效	后果发生频率
水龙带安全阀未连接	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台修井机封井器锁紧杆手轮没固定螺丝	非此类
营口天然气处理厂厨房更衣室内存放WD40	非此类
1号电控间外的一个自控远红外电焊条烘干箱背面的电源接线端没有防护罩，且电缆芯线外露，有人员触电风险	非此类
吊钳钢丝绳检测日期为2014年6月12日并涂成红色	非此类
BZ25-1FPSO及各平台防爆电气档案管理中未见防爆电气证书、维护保养说明书的影印件	非此类
绞车主电机及风机接地连接松；储能器电机接地线松动；等	非此类
BZ34-1WHPD平台生产水增压泵A电机防爆接线盒缺少紧固螺栓	非此类
BZ34-1 CEPA 平台热工作业许可证。QHSE-SWG-01-LG-1905-12556 光端机检修（2019.6.2），问题如下：。2、‘隔离/上锁与挂牌’中，如需要，填写信号旁通许可证编号栏；没有填写信号旁通许可证编号。	非此类
吊货甲板处救生圈被阻挡	后果发生频率
钻台上液气分离器安全阀未检测	非此类
下层甲板开关间内电气隔离锁定缺少隔离锁和隔离标签	后果发生频率
现场多个罐顶操作平台的梯子口缺少防坠落措施	后果发生频率
HYSY113主甲板船尾左舷逃生软梯卡环未刷检验色标	非此类
WHPJ平台开排罐上方喷淋口被管线阻挡	非此类
部分隔水套管沿焊缝锈蚀较明显 (1)	后果发生频率
承包商一个乙炔气瓶架中一个气瓶缺少防护帽，并且瓶阀已经开裂；	非此类
SZ36-1WHPG主配电间SD探头损坏未及时更换	非此类
NB35-2CEP下层甲板过滤器压力表未见检验标签。	后果发生频率
BZ3-2WHP上层和下层甲板消防水带箱（泡沫软管站）门不能打开需要修复（插销已损坏）；消防水带箱一扇门插销安装在内部，应急时不便于快速打开。	非此类
泥浆泵泄压阀没有保养	非此类
个别球罐斜拉筋迎风面锈蚀较明显	非此类
JZ20-2MUQ平台热工作业使用电焊机焊把线存在绝缘破损现象	后果发生频率
钻台液压控制箱部分手柄操作标识不规范（无操作牌）	非此类
现场处置预案未见审批页	非此类
生活楼直升机甲板的照明探照灯玻璃已破损；	非此类
JZ25-1CEP平台带缆走道入口处标识牌设置不全且顺序不符合标准；JZ25-1CEP平台上层甲板南侧梯口处警示标识顺序不符合标准JZ25-1CEP平台生活楼冷库门口无相关警示标识与职业危害告知卡	后果发生频率
中控门前电缆布线人员高空作业时虽佩戴安全带，但没有挂，也没有采取其他防坠落措施	后果发生频率
JZ25-1S WHPE模块钻机钻台正压式呼吸器压力瓶压力不够	后果发生频率
防雷、防静电检查表无日期	非此类
工作背心没有设施名称	后果发生频率
防喷器司钻控制盘、远程遥控盘剪切防护罩损坏，缺少安全销；	非此类
开关间电气隔离缺少隔离锁和隔离标签	后果发生频率
固定1号救生艇的钢丝绳卡锁定方式不正确	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板设备压力表无检验标识。	非此类
NB35-2CEP 核桃壳供给泵附近一处消防雨淋管线未固定; 井口区上部消防管线铁丝绑扎固定需改为U型卡;计量加热器防爆接线箱用铁丝固定	后果发生频率
中控室内没有专门设置救生装备箱（烟雾信号、抛绳器等应急物品散存在地上）；报房内未张贴应急部署表	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台钻台底座中层泥浆槽过桥梯子没有固定，行走晃动,边上栏杆高度不够	后果发生频率
BZ34-2/4 WHPB平台修井机区域缺少安全标识	后果发生频率
泥浆泵柴油机缸头排烟管护罩缺失；	后果发生频率
CFD11-2WHPE化学药剂罐顶部钢直梯防坠杆无法活动，临边防护失效。	非此类
LD27-2下甲板热采掺液泵控制间防爆接线箱缺少螺栓，格兰头穿线不规范，空余格兰未使用专用封堵	后果发生频率
LD27-2WHPB平台下甲板采油树区域一防爆接线箱空余端口未采用专用堵头封堵	非此类
WHPA平台电池间外未见“禁止烟火”标识	后果发生频率
目前平台将垃圾 分为固体有害垃圾（生产现场产生的含油和非含油垃圾）和餐厨垃圾、化验室液体废弃物、医疗垃圾四类。化验室液体废弃物定期装在5升小桶中不定期返回陆地。医疗垃圾产生量很少，近两年来没有返塘记录；固体 有害垃圾 装在蓝色垃圾箱内、餐厨垃圾装在黄色垃圾箱内不定期返塘。	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板危险区存放油漆。	非此类
15.平台泥浆泵上安全阀无检验标识；	非此类
部分体系记录未进行更新，使用的是老版本	后果发生频率
NB35-2CEP下甲板井口区附近火灾报警灯安装位置相对较低，其正面位置被高大的工具柜遮挡，应急情况出现时，从正对工具柜的角度看不到报警灯的状态指示。	非此类
绞车柴油机皮带轮旋转部位无护罩	后果发生频率
钻台未设置逃生通道	非此类
LD10-1WHPA平台钻台栏杆上照明灯连接电缆防护套损坏，内线外露；	非此类
井口区探头接线盒空余葛兰未做防爆封堵	非此类
斜板除油器一侧存放有-35#柴油（应存放于危险区以外）；	非此类
井场配电室处于一类危险区，内部有不防爆电器配电柜，且不能实现正压防爆；	后果发生频率
钻台管汇未见管汇图，状态牌缺失；	非此类
A平台个别库柏科技LK08036/36，防爆等级EX de IIc T5的防爆荧光灯密封不严	后果发生频率
BZ34-1N WHPC平台生活区管线穿甲板过线孔未封堵	非此类
JZ25-1 WHPA模块钻机 上甲板管线由壬头缺少防护	后果发生频率
QHD32-6CEPJ平台下甲板闭排泵B电机控制箱接地线未装	非此类
CB-A U/A平台下甲板克雷登锅炉天然气管道未安装管卡	非此类
舱底水消防泵电缆未走桥架	非此类
WHPB修井平台泥浆泵柴油机风扇皮带缺护罩。	非此类
报房通讯设备背后通风口被床垫遮挡	后果发生频率
BZ34-4EP平台计量分离器旁边防爆接线箱冗孔未用专业丝堵封堵	非此类
龙口终端处理厂办公楼南门外职业卫生公告栏所张贴的龙口厂职业卫生管理规定未更新	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）电饼铛缺接地线	非此类
南井口区个别电泵接线箱放气阀失效	非此类
CFD12-1SWHPF平台 部分凸起半圆管缺少警示色标识	非此类
JX1-1WHPB平台闭排罐旁操作平台直梯口缺少防坠落装置	后果发生频率
CCS检定证书中有直升机应急工具箱，但现场没有配备直升机应急工具箱	后果发生频率
KL10-1CEP平台冷放空二氧化碳灭火系统气瓶箱内风扇电路断开，不能启动，需确认通风为上进下出（二氧化碳密度大于空气，会在下方聚集）	非此类
SZ36-1WHPE平台下甲板蓄电池间缺少洗眼器及相关警示标识	后果发生频率
平台部分临海栏杆底部间隙为300或者400mm,超过标准要求230mm	后果发生频率
1）JZ25-1CEP平台工作甲板海缆箱警示标志有缺失；。2）JZ25-1CEP平台工作甲板外输泵区电箱无任何标识。	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台厨房应急食品有效期2019年6月，过期	后果发生频率
油漆存放处受到变压器间及空压机排热风的影响；缺少危化品存放区标识。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台隔离锁定标签未见相关信息	非此类
生活楼外侧灭火器带老化、外保护层已开裂	后果发生频率
CFD11-1 WGPA平台“FZ33火区气探8401等待备件更换”信号旁通单旁通执行人未进行“双签”	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台上层甲板乙二醇输送管变形老化严重	非此类
2)QHD32-6CEPI平台下甲板闭排泵P-6601处的可燃气探头支架的接地线脱落	非此类
机舱航吊钢丝绳头固定卡不符合固定要求	非此类
柴油罐管线法兰连接处缺少防静电跨接线	后果发生频率
井架上障碍灯不亮	非此类
JZ25-1S CEPF和WHPE高压开关间、主开关间、电池间等气体保护房间门上应设置气体保护风险提示牌，门口气体释放和抑制按钮无标识，分不清是哪个房间，不利于紧急操作	后果发生频率
电脱水器A操作平台直梯口缺少防坠链	后果发生频率
龙口终端处理厂重接触塔直爬梯支撑及踏棍等部位锈蚀	非此类
被拆除的洗衣机电缆未切断电源，现场绝缘不良。	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台二氧化碳保护房间缺少“CO2 保护区”标识	后果发生频率
CFD11-2WHPA存档的《应急演习总结表》中“演习负责人”未手写签名，	后果发生频率
BZ34-2/4WHPB平台未见危险源辨识基础调查表、危险源清单	后果发生频率
吊篮定期检查记录表编号仍为HSE/OP022R01，未采用新版的HSE/WO-311R01表格	非此类
抽查2019年5月份“二甲苯”危险物品使用登记表，内容显示日期已记录至6月，使用与记录不符	非此类
井架底座高架槽出硫化氢探测器安装位置不合理；	后果发生频率
JZ25-1SWHPD平台井口区D12井防爆接线箱呼吸排液阀螺栓拧的过紧，影响呼吸或排液	非此类
柴油柜引出管线法兰连接处缺少跨接线	后果发生频率
延寿评估报告指出，吊机与甲板连接处存在疑似裂纹，需进行检测，但巡检组未见相关检测记录	后果发生频率
BZ13-1BOP平台开排罐附近的自制操作平台缺少中间栏杆防护	后果发生频率
BZ26-3平台钻修井机绞车大绳死绳端钢丝绳变形。	后果发生频率
BZ34-1WHPB应急发电机间内蓄电池端子未进行防护	非此类
BZ35-2WHPA平台FM200间内未见应急照明标识	非此类
生活污水处理装置内部腐蚀严重；输送泵损坏	非此类
登直升机甲板的通道边上未见登机注意事项安全标志牌；消防设备箱与布置图位置不符。	后果发生频率
JZ25-1S WHPA带缆走道栏杆、隔栅板、隔水套管等部件被水泥污染较重，隔水套管涂层大片脱落，目前表层可见明显浮锈	后果发生频率
LD32-2WHPA平台医务室有生活用品阻挡安全出口。	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台供液罐上一探头，接线未封堵	后果发生频率
个别变压器过热打开设备门	后果发生频率
营口天然气处理厂料棚润滑油存放处存放有可燃纸箱；。营口天然气处理厂库房里的危险物品落地存放；	后果发生频率
动力区一处阀门隔离锁定没有挂隔离标签	非此类
污水处理罐里面有一脚手架端点余留长度不符合要求，且未挂合格牌。（未使用，前期工程遗留）	非此类
危险化学品使用登记表登记项目不全；在用表格不是体系标准表格 	后果发生频率
CFD11-3/5 WHPC多处设备接地线断开，具体位置如下：。1)带缆甲板探照灯。2)上闭排甲板梯道摄像头。3)闭排甲板探照灯。4)闭排甲板污水罐旁电缆桥架。5）MCC门旁接线盒。6)顶甲板探照灯	非此类
SZ36-1CEPN下甲板外输泵区域一FD探头朝向角度不正确	非此类
隔水套管锈蚀明显	非此类
沉降罐0301A外立管保温层松动	非此类
电池间内防爆照明灯具防爆等级不足，应该为EXdⅡC型	非此类
钻台值班房内有一变压箱一接线孔未封住不防爆	非此类
HYSY112单点顶部一个带绳索救生圈的绳索长度，不满足其存放高度1.5倍的要求	后果发生频率
JZ9-3WHPB无人平台部分灯具不亮	非此类
QHD32-6 世纪号机舱饮水柜处一安全阀已过有效期	非此类
清水缓冲罐上存有保温皮，大风天气可能导致跌落。附近管线拆卸后为安装盲板	后果发生频率
KL10-1CEP平台燃气洗涤罐消防铜镍管线支架U型关卡无防护垫，易造成渗碳导致消防管线锈蚀降低消防管线强度	后果发生频率
泥浆泵喷淋泵护罩固定螺栓不全	后果发生频率
BZ34-5WJ行车吊钩保护舌片损坏	后果发生频率
斜管除油罐罐顶操作平台、西瓜皮锈蚀较重，局部穿孔；	后果发生频率
坡道顶端底部支撑梁变形，右侧保险绳未安装；	非此类
化验员装备呼吸面罩滤罐已过期；药剂库化学品与纸箱、塑料桶未做到分类存放；室内防爆接线盒葛兰接线不规范	非此类
除气器处电线凌乱，存在未经处理的电线接头	非此类
BZ13-1WHPB平台 带缆走道一处缺少防护栏杆的防护	后果发生频率
PSP平台多处设备噪声超标，未制定控制措施	非此类
下层甲板注水泵旁除锈柴油敞开存放	后果发生频率
KL10-1CEP平台多份电气隔离锁定单申请时间、确认时间相同且送电申请、再次检查及确认时间相同，工单日期、时间均为机打	后果发生频率
NB35-2CEP报房机柜背面连接线十分杂乱，紧急情况下当设备出现故障时，不便于迅速排除故障	非此类
化验室使用家用橡胶手套	非此类
PL19-3WHPB平台厨房冷冻库门开关失效	后果发生频率
QHD33-1WHP平台A4H井防爆接线箱下方放气阀缺失，失去防爆功能	非此类
目前平台将垃圾 分为固体有害垃圾（生产现场产生的含油和非含油垃圾）和餐厨垃圾、化验室液体废弃物、医疗垃圾四类。化验室液体废弃物定期装在5升小桶中不定期返回陆地。医疗垃圾产生量很少，近两年来没有返塘记录；固体 有害垃圾 装在蓝色垃圾箱内、餐厨垃圾装在黄色垃圾箱内不定期返塘。	后果发生频率
泥浆泵柴油机皮带未设置防护罩	非此类
供油模块设备渗漏未及时处理	非此类
润滑油存储在一类危险区，且码放过高	后果发生频率
闭排泵电机接地线脱落	非此类
中层甲板应急发电机间蓄电池电极缺少护盖	非此类
QK17-3顶甲板氮气存放处使用氧气标识	后果发生频率
生产甲板化学注入撬旁直梯护笼竖立扁铁不满足要求（要求5根）	后果发生频率
LD10-1WHPC上甲板防喷器组合未按作业标准要求在四通下方单独加装一套单闸防喷器	非此类
BOP平台安全通道地面没有逃生指示标识	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）无线电电池室门口上方防爆灯具密封失效进水	非此类
未见工单、未做临时防护。	非此类
配电间一处维修隔离标签未填写内容	后果发生频率
KL3-2WHPA平台防喷器远程控制台液压源上调压阀锁紧杆没有锁死	后果发生频率
钻台配电箱的控制按钮标识不清晰	后果发生频率
生产吊车障碍灯不亮、生活平台障碍灯发断续的白色灯光不符合要求。	后果发生频率
外扩甲板工字钢梁表面和斜撑根部焊缝锈蚀明显，进一步腐蚀可能造成结构损伤	非此类
JZ20-2MUQ平台下层甲板化验室（七氟丙烷保护系统）外缺少声光报警器，缺少气体喷洒指示灯（所有防护区均无气体喷洒指示灯）	后果发生频率
危化品散放在外部	后果发生频率
节流管汇年度检验时发现1#短节公称通径为46.49mm，不满足52mm的要求。	后果发生频率
WHPA平台中甲板新增井口区域甲板割开后没有及时警示和防护	非此类
CFD18-2井口区接线箱电缆穿甲板孔未封堵	非此类
BZ26-2WHPA平台钻修井机柴油罐法兰缺少跨接线且存在跑、漏现象	非此类
QHD32-6 CEPJ平台北侧工作甲板消防泡沫箱盖透气孔被黄油覆盖，泡沫液与大气不连通，应急时影响灭火效果。	非此类
钻修机模块的呼吸器气瓶未检检验标签	非此类
中层甲板打柴油管线法兰缺少跨接线	非此类
。BZ13-1WHPB甲醇药剂罐张贴的MSDS版本不是国标最新版本；	非此类
蓬勃号生活楼出口配置救生筏包装固定带未按要求剪段	后果发生频率
钻机模块的井架底座照明灯没有防坠链固定	后果发生频率
钻台至二层台部分段无护笼；	非此类
钻台未配置正压式空气呼吸器	后果发生频率
防喷器上没有标识检验日期	非此类
KL10-1CEP平台顶甲板存放的氧气未见到状态标识（空、满、使用中）	后果发生频率
注水泵旁气控阀储气罐压力表未检定	后果发生频率
BZ28-2SNWHPA平台溢油分散剂存放处：。2、溢油分散剂的MSDS不符合标准要求的内容和顺序	非此类
营口天然气处理厂 球罐区管线漏油未及时清理	非此类
泥浆泵柴油机压缩空气瓶安全阀检验过期	后果发生频率
应急备用电池接线端口未做防护处理	非此类
KL10-1WHPB平台下甲板采油树平台旁管道仪表接地线不足4平方毫米	非此类
绞车过圈防碰装置管线走向不合适	非此类
JZ9-3CEPD带缆通道靠井口一侧的登平台悬梯无检查保养记录	后果发生频率
钻台周围部分照明灯灯无安全链（绳）	后果发生频率
生产区一防爆接线箱未使用的电缆引入口使用胶泥封堵，不符合防爆要求	非此类
现场部分设备铭牌被油漆覆盖	非此类
报房为应急指挥中心，但与相邻油田应急联络表、与陆地应急联络表尚未更新；医务室MSDS文件夹内存放有非油田在用化学品MSDS	非此类
QHD32-6世纪号现场多处手摇电话机故障，无法使用	后果发生频率
上泥浆池（罐）梯子栏杆与罐栏杆有间隔未封闭搭接	非此类
LD4-2钻修机加料区漏斗未张贴MSDS，缺少特殊防护用品，并未配备洗眼器	非此类
C平台与H平台栈桥相连，建议应急预案部分增加两平台互相支持的应急措施	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台救生艇测试问题如下：1、属具检查表不全（缺少雷达反射器，干粮、淡水、晕船药数量都填写的）	非此类
1号艇附近烟雾信号存放桶内有烟头	后果发生频率
JZ25-1CEP中甲板主变间内2台电话故障	非此类
CFD 12-1 WHPE 施工作业搭设的脚手架严重影响阻碍了应急时两个救生筏、一个逃生软梯的快速释放	非此类
高压电缆与其他等级电缆一同敷设绑扎	后果发生频率
水淋阀控制箱内接线箱非防爆	后果发生频率
修井机部分防爆电器设备未接地或接地线损坏	后果发生频率
变压器间与电潜泵控制室间的电缆穿孔未封堵	非此类
BZ28-2SCEP平台生活区防火风闸测试问题如下：。1、部分防火风闸动作缓慢或者未动作；	非此类
洗眼器被障碍物所阻挡；	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台井架底座销轴无安全销子	非此类
营口天然气处理厂消防泵冷却水提升泵试运转过程中出现存在跑冒滴漏现象	非此类
11月28日，有编号为BYP-WHPA-16-11-14的信号旁通许可，其对应的热工作业许可编号为HWP-WHPA-16-11-12，但在中控的信号旁通许可证登记表内该旁通对应的工作许可证编号一列填写无，填写不正确，且登记表内有涂改现象	后果发生频率
JZ9-3WHPC钻修井机液气分离器排气管线未连接至天车顶部	后果发生频率
JZ25-1S WHPD平台移井架液压站高压管线未安装高压管线安全链	后果发生频率
旅大4-2平台施工安装照明灯灯柱后留下的穿甲板洞口未妥善处理	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机1号循环罐后角上电缆破损	后果发生频率
下甲板注水泵旁边危险品和其他物料混放。	后果发生频率
上甲板泥浆池顶部搅拌机电机护罩损坏	非此类
开排泵附近隔离锁为红色	后果发生频率
下下甲板危险区内闭排泵电机、STU粉碎电机未见防爆相关证明	后果发生频率
BZ29-4WHPA 下甲板板二氧化碳间照明灯损坏	后果发生频率
锅炉房锅炉油箱、水箱未见标识；	非此类
LD32-2WHPA平台带缆走道上方次氯酸钠管道存在变形现象。	非此类
应急配电盘没有储能器独立电气开关	后果发生频率
LD32-2PSP平台中甲板清洗作业使用软管，用铁丝捆扎在电缆上，易对电缆、软管造成损伤	后果发生频率
友谊号火灾盘后一个继电器故障，显示面板显示故障信息	非此类
柴油罐电机电缆破损；	非此类
BZ28-1S开排甲板井口处设备漏水	非此类
BZ35-2WHPB平台带缆走道搭建的脚手架：。3、部分脚手架外沿无固定支撑。	后果发生频率
BZ34-1 WHPD 下层甲板海缆箱高压电缆桥架两端未接地	非此类
钻台气动小绞车无吨位标识；	后果发生频率
钻台无应急照明灯；	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 带缆走道及周围未配置救生衣箱	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机防喷器节流管汇没有安装低量程压力表	非此类
JZ25-1S WHPB平台中层甲板中控室配电柜（WHPB-PCS-S2)接线端子排损坏	后果发生频率
化验室配置电脑、打印机等为非防爆设备，不满足防爆要求；操作人员未配备防化服；	后果发生频率
PL19-3WHPE平台钻修井机泥浆池上面电缆防护槽盖未固定失去作用	非此类
1、BZ25-1WHPA 发电机房润滑油温度表未固定、泵冲表损坏；。2、BZ25-1WHPA 江汉钻探表盘缺少转盘转速表；	非此类
班组活动记录有代签现象	非此类
JZ9-3SLPW沉箱和外输栈桥结构腐蚀，防腐层脱落较严重，部分消防喷淋管线锈蚀严重，个别安全阀锈蚀严重	非此类
使用手拉葫芦将重物吊起后停留在空中而操作人员离开现场。	后果发生频率
中控盘ESD系统存在不必要的旁通，且部分旁通未见许可证，如火炬天燃气分液罐HH和LL液位及单点的HH和LL处于正常状态，但开关处在了旁通状态	非此类
13 设施制定了健身器材管理程序，个别健身器材损坏，健身房内未张。贴使用说明及安全警示	非此类
SZ36-1CEP平台危险物品存放处没有设有醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台工作甲板闭排罐梯子踏棍上方有一消防管线易绊脚，且顶端踏棍未与设备顶部水平面齐平。	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台下层甲板通往带缆走道防护门破损	后果发生频率
BZ29-4WHPA带揽走道国际通岸法兰锈蚀严重，需要做好防护	非此类
水淋阀控制箱电缆进口处破损	非此类
柴油机增压器没有高温防护	非此类
SZ36-1CEPO平台生活楼应急配电间内变压器柜门被物品挡住	后果发生频率
钻台下高压管线锈蚀严重保养不良、作业过程中绳卡卡位不符合要求	后果发生频率
钻井泵动力端润滑压力表读数不清楚	后果发生频率
JZ25-1S WHPA平台钻台洗眼站水开关手柄缺失	非此类
未见危险源清单、化验室质量控制制度、硫化氢演习记录、《危险物品清单、对于体系的意见和建议相关记录：QHSE-P-08R01； 	后果发生频率
加药软管开裂，加药时防脱链未安装	后果发生频率
BZ13-1WHPB吸烟室空调插座与墙壁插座插了两根临时用电设备电源线，导致吸烟室门处于常开状态（门外为施工作业现场），两根电源线穿过门口时未做防夹保护；	后果发生频率
SZ36-1L新增电泵控制间张贴的“华云变频器滤波器故障应急预案”、SZ36-1B平台中控张贴的应急处置程序均无“审核人”、“签发人”签字。	非此类
下甲板梯口处救生圈荧光条损坏	后果发生频率
柴油罐顶部舾装有掉落腐蚀现象，如果是甲板有渗漏点导致的，渗漏油污可能已经污染保温棉。另外，个别喷淋头被管线遮挡、舾装板放在柴油灌顶都降低了喷淋效果。 	后果发生频率
顶甲板中央空调运行时噪声水平较高	非此类
KL3-2CEPA平台下层海水泵旁一根吊带未见到检验标签	非此类
火炬分液罐顶部瓦楞板破损、一根横着放的类似角钢的余料没有固定，这两种物品可能导致坠落伤人	后果发生频率
（1）WHPB平台电潜泵变压器间内开关箱防静电接地线缺失；。（2）WHPB平台下甲板电潜泵控制间门口旁电缆桥架防静电接地线缺失。	非此类
营口天然气处理厂油品存放处柴油及滑油落地存放	非此类
动力电缆缺少适当防护	非此类
（1）泥浆池上照明灯不亮；。（2）钻台司钻房侧照明灯不亮。	非此类
1、 JZ20-2MNW平台下甲板化学药剂注入处没有中英文的“危险物品”安全标识。2、 JZ20-2MNW平台溢油分散剂存放处没有中英文的“危险物品”安全标识。	后果发生频率
吊物甲板一个集装箱吊装耳板色标显示过期未检	非此类
BZ25-1FPSO V301A/B/C、T401、F301G/H/I罐顶、化学药剂撬顶部平台防护栏杆缺少踢脚板	非此类
HYSY161外输期间及天气恶劣船晃动时，中控将涉及油舱液位的高高、低低报警信号旁通了，外输结束天气好时没有及时恢复正常状态；天气恶劣船晃动时闭排液位高高被临时旁通，海况正常时没有及时恢复正常状态；上述两种情况所作旁通均无信号旁通单。	非此类
带揽走道摄像头旋转不停，出现故障需修复	后果发生频率
平台消防水泵上方吊装口铁皮有掉落伤人风险。	后果发生频率
1、CEP平台应急发电机间柴油罐附近操作盘静电接地线缺失。2、CEP平台置换泵储油罐附近灯具静电接地线脱落。3、CEP平台中甲板污水罐附近防爆灯具静电接地线脱落。4、CEPA平台中层甲板消防泵间一接线箱缺少接地线。	非此类
CFD 11-2 WHPA平台化验室门口接线盒电缆进口没有封堵	非此类
SZ36-1CEPO平台救生艇点检表6.28日未填写艇号，检查情况一栏打√	后果发生频率
JZ9-3DRPW下甲板生活污水装置附近，甲板局部逃生通道及逃生方向标识未标明	后果发生频率
上层甲板化学注入撬旁存放有刷漆作业完成后剩余的油漆未进行回收（危化品）	非此类
SZ36-1WHPC平台下甲板应急间柴油机机烟道管膨胀节缺少防烫保护措施	后果发生频率
PL25-6WHPF平台模块钻修井机井架直梯护笼竖筋根数不足5根（只有3根）	非此类
BZ26-3WHPA平台钻修井机泥浆泵旁压缩空气罐上面的安全阀无检测标识	后果发生频率
平台多处二级关断按钮缺少标识	非此类
JZ20-2MSW平台海水提升泵出口缺少附件	非此类
JX1-1CEPA平台井口区A41井使用塑料桶进行取样	后果发生频率
工作甲板多处照明灯不亮，走廊照度不足，标准值？ 	非此类
HYSY161二甲板中部一个消防炮俯仰困难	非此类
世纪号主发电机房换热器水检测配电柜未固定	后果发生频率
未见2015年吊车维修记录；	非此类
防爆接线箱没有接地；缺少通岸接头法兰；穿甲板电缆未使用过甲板护管；可移动护栏没有固定销，没有警示标示	非此类
热工作业许可证内容填写不完整	非此类
原油发电机房外放置的主机冷却液无标识	非此类
JZ20-2BOP平台工作闭排罐处设备铭牌标识不清，无法辨识	后果发生频率
钻台、喇叭口、修井液池无可燃气体探头和硫化氢探头	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台低压计量加热器旁边的吊货区防护栏杆变形	非此类
JZ25-1SCEP下甲板CEP-PL-1502营口终端发球器，一处阀门的隔离锁定牌上的隔离锁定时间为“2015年1月”，至今隔离已超过6个月，不符合体系要求	后果发生频率
SZ36-1APP受FM200消防系统保护的空调间百叶窗无法关闭	后果发生频率
QK18-1APP下层甲板一泵组处三台电机接地线连接到电机接线盒固定螺栓上，接地不可靠。	非此类
带缆走道处的国际通岸接头缺少放置消防管系流程布置图	后果发生频率
生活楼蓄电池间照明灯、生活区门口灯具损坏，未见维修	后果发生频率
QHD33-1WHP平台船用生活污水处理装置防爆接线箱底部电缆外皮破损	非此类
CB-BSL罐区D罐附近一处照明灯具支架锈蚀导致灯具脱落	非此类
SZ36-1WHPK中甲板MCC间盘柜布置长度超过4m，盘柜后一侧的出口被桌椅阻挡。	后果发生频率
压井管汇闸门未挂牌	后果发生频率
QHD32-6CEP平台南井口区J30防爆接线箱下方的甲板穿线孔未做防火封堵	非此类
QK18-1WHP1平台生活楼报房的安全出口处未见安全出口标识	非此类
BZ34-1WHPF平台钻修井机司钻房摄像头监控器未安装	非此类
修井带泵柴油机油罐无阻火器	后果发生频率
计量分离器已停用，锈蚀严重，HE-2020、HE-2030长期停用，建议永久变更	非此类
平台现场部分接线盒铭牌模糊不清	后果发生频率
海洋石油112 照明不工作、腐蚀。1）机泵舱内通道部分照明灯具损坏，个别应急照明灯具损坏不工作。。2）泵舱底层逃生通道上方个别防爆灯具外壳破损，防爆功能失效	非此类
QK18-1APP与WHP1连接甲板处存放部分漆料，油漆可能因渗漏、倾洒等原因进入大海，污染环境	后果发生频率
井口电潜泵接线箱电缆引入装置未封堵	非此类
去缓冲仓水泵A旁的过滤器盖板连接螺栓安装不全;BZ25-1 HYSY 113 船尾气体管线法兰上少螺栓	非此类
LD32-2PSP平台下甲板工业氧气瓶存放处的个别气瓶防震圈老化。	后果发生频率
受控文件收发记录没有签字	非此类
FT4001A/B电机外壳动力线引线端未见填料函且密封胶泥破损。	非此类
BZ34-2/4WHPB平台钻修井机钻台上液气分离器安全阀未见检验标牌。BZ34-2/4WHPB平台钻修井机钻台上压缩空气气瓶安全阀未见检验标牌。	非此类
钻修机底座下部无接油盒；	后果发生频率
BOP司钻控制台标识不符合操作实际要求	后果发生频率
QHD32-6WHPE平台下层甲板污油池处的气管线用塑料扎带固定，不符合要求	非此类
二层台电源接线口未封堵，未安装接地线	非此类
SZ36-1WHPF平台主变压器间电源开关损坏	后果发生频率
压缩机附近未见危险警示	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台带缆走道上方管线滑动管支架锈蚀变形，已脱离支架	后果发生频率
1）下甲板污油池泵（危险区内）竖直安装的电机未设置防异物落下的护罩；	后果发生频率
修井柴油柜法兰连接缺少跨接线	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台钻修井机防喷器地面控制装置气泵与节流管汇控制箱的气源三联件油雾器油杯油量过满	非此类
CFD18-1WHP主开关间内部分控制盘柜被抽出，未执行隔离锁定程序	后果发生频率
中层甲板P-801热介质循环泵联轴器护照锈蚀严重，脱开；开排甲板热介质排放泵联轴器防护罩未固定。	非此类
吊索具管理不善，较多钢丝绳套随地放置	非此类
循环罐栏杆踢脚板下面间隙大，不符合要求	后果发生频率
干燥罐控制气路的油雾器缺油	非此类
系统冷放空CO2灭火系统的瓶头阀电磁启动器保险定位轴处于锁定状态	非此类
滑油罐底有一个角突出，临近走道	非此类
注水泵高噪音区缺少噪音实测值公示	后果发生频率
柴油机间门外无FM200释放声光报警装置	后果发生频率
油漆存储点摆放整齐，通风良好，但缺少环境监控，二甲苯（有毒），应与油漆分开存放	非此类
修井罐砂泵联接法兰处缺少跨接线	后果发生频率
钻台扶梯扶梯入口和钻台挡风墙处未悬挂安全标识	后果发生频率
乙二醇回收设备维修期间管线拆除未见阀门加盲板隔离，有液体溢流现象	后果发生频率
CFD11-1WGPA钻台吊带一根过期未检验	后果发生频率
闭排罐管线压力表超过检定期	后果发生频率
烟热信号旁通较多。寻址盘显示有14个，与旁通单不能对应。	非此类
离心机电机接地未接到平台主体	非此类
M-V-203断塞流捕集器的一个阀门上有锁定标牌，但未采用锁具进行锁定	后果发生频率
钻台底甲板消防管线固定卡子螺丝未紧且未垫胶皮	后果发生频率
电池间内风闸行程开关采用的是EXdIIB防爆等级的电气设备，防爆等级不满足氢气环境的要求	后果发生频率
B甲板有两个滑轮未栓防坠绳，防人身伤害	后果发生频率
泥浆泵柴油机排烟管未做隔热保护	非此类
消防管线、变压器、风机、甲板、导管架等部位锈蚀严重，建议开展应做维护保养和除锈防腐	非此类
CFD12-1SWHPF平台 化学药剂橇罐体缺少储存介质标识	非此类
CEPF-下层甲板柴油消防泵冷却管线阀门状态与标识不符（关闭状态，标识为开启）	后果发生频率
CB-B平台DP上甲板：液压大钳有漏油现象，液压油流到钻台甲板上	非此类
东营原油终端现场部分电气房间挡鼠板未作障碍物标识	后果发生频率
下层甲板打油管线老化，龟裂	后果发生频率
下层甲板污油池加热器防爆接线箱备用接线孔未进行封堵	后果发生频率
生产模块V-MD304罐罐顶一阀门下游安装快速接头，不用时未封堵	非此类
JZ20-2BOP平台工作甲板气浮罐后方线缆未固定，下甲板电缆桥架盖板缺失，两条电缆未做好绑扎，建议做好活动电缆的绑扎。	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机修井机甲板上存放危化品	非此类
没有实现有毒有害物品双人管理(双锁)；	非此类
泥浆罐搅拌器的联轴器缺少护罩	后果发生频率
泥浆罐上泛光灯防爆等级为ExnR属于2类区域用	后果发生频率
一处电机的接地线与控制盒共用一个接地端子，未做到就近单独接地；	后果发生频率
SZ36-1WHPE下下层甲板逃生通道被挡风用的帆布墙阻碍，逃生通道标识看不清	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台下甲板公用气站氮气管线标识不清，未对氮气窒息风险进行安全提示	非此类
JZ25-1S CEPF上甲板透平机旁二氧化碳灭火系统压力表破损、漏检	后果发生频率
搅拌机电机接地松动	非此类
BZ28-2S NWHPA平台危险物品档案：。2、MSDS搜集不全且版本应及时更新。	非此类
一级防爆区内的防爆接线盒的未使用葛兰没有封堵	后果发生频率
LD5-2DPP平台上甲板冷库旁，一防爆控制箱多个紧固螺栓缺失	非此类
CFD11-35WHPC。1）闭排甲板施工作业产生的垃圾阻挡灭火器箱，影响应急使用。2）闭排甲板变压器区域附近逃生通道被杂物阻碍	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机2号泵空气包充气压力表没有检验标识	非此类
BZ29-4WHPA开排罐上方的放空管线阀门锈蚀严重	非此类
洗衣房插座没有漏电保护器	后果发生频率
KL10-1WHPB平台电池间声光报警器未见防爆铭牌，需确认防爆等级	后果发生频率
BZ28-2SCEPA平台：泥浆化验室使用的电线滚子没有防爆标识，插头也不属于防爆类型	后果发生频率
钻采配电间使用非防爆电器插排	后果发生频率
个别接地线断裂失效	后果发生频率
中控集中检查燃气探头工作状态，发现有两个显示故障	非此类
高压管汇阀门没有编号不便于闸门切换；立管压力传感器应直立安装	后果发生频率
CB-A UA平台带缆走道处部分无踢脚板	后果发生频率
液压猫头(外钳)的钳尾绳楔形卡松动，用手即可取出	后果发生频率
NB35-2CEP平台救生艇内晕船药过有效期（2016年10月）	非此类
柴油消防泵间FM200保护区墙皮未焊满	非此类
蓬勃号生产区施工用防爆接线箱接地线与现场接线箱串联接地	非此类
NB35-2CEP下甲板海水提升泵起重滑道梁没有安全载荷标识; 应急机间起重滑道梁缺少安全载荷标标识; 中层甲板主发电机组上部吊梁和吊索具没有检验标识;	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台钻台下方线路零乱，部分电缆铠装破损	非此类
压力表过期未检，应急发电机房百叶窗控制气瓶压力表超期未检；多余的探头安装支架留在了井口甲板采油树区域	非此类
SZ36-1WHPH电池间是可能有氢气存在的场所防爆电器等级应为dIIC级，而实际现场防爆电器的防爆等级为dIIB级，不符合规范要求；电池间未配置简易洗眼装置	非此类
NB35-2 WHPB 下层甲板主开关门外控制盒接地形式不正确（接地线应接到可靠的结构接地极上）	非此类
工作甲板存放的救生筏绳索与净水压力释放器未连接	非此类
未见QK18-1各平台柴油储罐等常压储罐定期检查记录。	非此类
JX1-1CEPA平台修井机井架底座右后腿爬行爪缺少一个，另一个变形，右前腿腿缺失固定滑块	非此类
消防员装备箱中消防头盔未见执行标准、型号、规格、检验合格等标识	非此类
现场钻具堆放阻碍远控房操作	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机阻流和压井管汇上部分闸门没用编号，开关状态标志牌不全。	非此类
BZ25-1WHPF 工作甲板闭排泵上方的铜镍管线和U型卡之间应用胶皮垫片隔离	非此类
JZ25-1SWHPC平台上甲板救生圈配置救生绳不满足长度要求	后果发生频率
BZ19-4WHPA二氧化碳控制间管管汇上的压力表检验标签显示“检验有效期至2016年9月13日”，目前已经过期	非此类
井口区上方部分管线有油污	后果发生频率
LD4-2WHPB平台冷放空二氧化碳气瓶箱位于室外，工作温度为0℃-49℃，操作规程上未见冬天何时打开加热器相关内容	后果发生频率
大钩耳环保险销不规范且有缺失	后果发生频率
BZ26-3WHPB下甲板部分甲板逃生通道未见逃生方向指示箭头	非此类
1、 WHPA平台电潜泵变压器间防爆灯具不亮。2、 WHPA平台下甲板灯具不亮。3、 电加热器上方的照明灯不亮。	非此类
QHD32-6世纪号机械隔离登记表中一个隔离显示已恢复，但对应隔离单未关闭	后果发生频率
LD10-1WHPA平台场地栏杆上存放绳套没有防腐措施，锈蚀并有断丝	非此类
BZ25-1WHPD平台下甲板防爆灯具外壳接地线断开	非此类
下甲板柴油罐旁两个电葫芦启动器进线处裸露芯线，绝缘降低，可能导致触电	非此类
1.BZ28-1友谊号 油田承包商施工作业电焊机合格证过检验有效期（合格证标记日期为2015年9月）；。2. BZ28-1友谊号 油田承包商施工作业配电箱内漏电保护器过检验有效期（检验有效期至2016年3月31日）；。3. BZ28-1友谊号 油田承包商施工作业氧气、乙炔压力表无检验合格标识。	非此类
主机房进风口无气体监测仪	非此类
BZ29-4WHPA闭排泵控制按钮箱按钮功能标识缺失	后果发生频率
PL19-3RUP平台西侧乙炔气带用非阻燃材料固定	非此类
载人绞车钢丝绳排列不整齐，无载荷标识，且未张贴操作注意事项；载货绞车绳头固定不规范（绳卡放置在了滚筒内），且排绳不整齐	后果发生频率
一个橙色烟雾信号过期	后果发生频率
BZ13-1BOP中甲板张贴的 《雨淋阀操作规程》中，关于控制压力的数据有误，需要确认后更新	非此类
顶甲板存放易燃易爆危险品（属于极易燃、极易爆品）未见遮阳措施	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台中层甲板所有核桃壳滤器控制箱附近的电缆桥架均未做接地	非此类
消防水喷头距地面高度80CM高，且锋利，在巡检通道上，对行人造成伤害隐患	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机泵房柴油罐呼吸器锈蚀滤网损坏	非此类
6.WHPB内液压猫头钢丝绳U形卡应将U形环部分卡在绳头的一面，压板放在主绳的一面（后附图）；绳夹的间距应≥钢丝绳径的6倍。（GB5976-2006）；WHPG内液压猫头、防喷器行吊电缆滑动钢丝绳两头固定的U形卡固定方式不正确，应将U形环部分卡在绳头的副绳上，压板放在主绳的一面（后附图）。（GB5976-2006）；	非此类
CFD 11-1 WGPA平台井口区A38井采油树连接高压软管处管线未安装丝堵	后果发生频率
KL3-2WHPA平台电池间内标识不全	后果发生频率
LD32-2 PSP 平台下层甲板制氮机旁热工作业中使用的电动手砂轮机无侧把手。	非此类
NB35-2CEP平台消防设备（器材）检查记录表新旧版本混用	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台上甲板承包商砂轮切割机防护罩脱落	非此类
内外液压猫头钢丝绳卡法不正确	后果发生频率
变压器区域由于挡风板的加设导致通风不畅，不易于散热	后果发生频率
中控火灾、气体探测系统旁通整个甲板区域旁通	非此类
CFD 11-6WHPD平台修井液泵空气包充气手轮打不开，无预充压力值	后果发生频率
应急机空气启动气瓶压力表未检验	非此类
厨房灶台未配备固定灭火系统	后果发生频率
开排罐过滤器接地线脱落	非此类
QHD32-6WHPD部分机械隔离单超过有效期未及时关闭。。QHD32-6WHPD下甲板一处机械隔离牌超过有效期未更新	后果发生频率
海洋石油113,2#救生艇内电池漏液需更换	非此类
KL3-2CEPA平台2018年5月25日空调检修作业JSA问题如下：第5步骤设备搬运危险因素“人员伤害”过于笼统，所涉及的“物体打击、机械伤害、起重伤害”未辨识清楚；	后果发生频率
QHD32-6WHPA平台主开关间空调冷凝水管线穿墙处未封堵	后果发生频率
甚高频对空天线箱防护玻璃损坏	后果发生频率
液气分离器防空管线没有安全链	后果发生频率
QK18-1平台修井机钻台面消防栓未连接到平台消防水（泡沫）系统上	非此类
SZ36-1WHPC井口区采油树区域的两个FD探头，朝向角度不正确，其探测区域不能完全覆盖井口采油树区域	非此类
泥浆池上搅拌器控制柜接地线未连接至罐体上	非此类
饮用水压力水柜管线上的安全阀检验过期	非此类
顶甲板临边护栏横杆间隙过大	后果发生频率
LD27-2下甲板热采管线占用逃生通道，管线敷设不规范，未集中敷设并搭设过桥踏步，带压力软管连接时未安装防止脱链，软管使用阀门作为稳固性支撑	非此类
BZ25-1WHPA化学药剂橇属于危险区域，在其旁边有油漆存放	非此类
JZ25-1SCEP工作甲板污油罐附近悬空的地漏管线，局部缺少支撑和固定，晃动幅度较大	非此类
WHPE平台打柴油管线法兰处均未连接跨接线	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台临时油漆存放区脚手管过长易磕绊	后果发生频率
JZ9-3 SLPW平台中甲板缓冲水罐旁，消防箱腐蚀严重	非此类
LD32-2WHPA平台飞机甲板边界灯不亮。	后果发生频率
1、CB-B-UA平台生活楼餐厅冻库门未设置从内部开启的装置，未设置报警装置。	后果发生频率
LD10-1WHPA平台带缆走道通往工作甲板的通道处直梯缺少护笼	非此类
JZ20-2NW主开关间门外存放的滑油占用前往逃生软梯通道，影响应急逃生，阻挡救生筏的应急使用。JZ20-2MSW平台底甲板软梯占用救生筏平台，且无标识	非此类
冷放空独立二氧化碳灭火系统锈蚀严重	非此类
ESD2-FORM-FAS来自井口区消防盘的GAS探头经常误报警，没有查明原因并维修，仅将其长期旁通	非此类
采油树个别跨接线脱落	非此类
井架上多处照明灯具损坏；	非此类
注水泵A区域光线昏暗，可能造成人员伤害	后果发生频率
BZ29-4WHPA 下甲板中控室应急照明灯损坏、且门口上方无安全出口标识	后果发生频率
平台工作甲板底部工字梁锈蚀明显。	后果发生频率
个别报废吊钩没有及时处理	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA直升机无线电导航开启时会引起生活楼火灾盘触发关断信号	非此类
SZ36-1WHPE平台注水泵隔离锁定无标签	后果发生频率
BZ25-1SPM管汇平台闭排罐入口防爆照明灯备用的电缆引入口未用防爆型元件封堵；	非此类
死绳固定器压板螺丝受力不均，未端钢丝绳未安装限位防脱安全卡	后果发生频率
LD10-1CEP化学药剂橇个别泵的活塞箱缺少防护盖	后果发生频率
主变压器上方小平台一处防爆接线盒使用不合格封堵配件；上甲板一处防爆接线盒开裂；WHPA主配电间外空调防爆接线箱接线端不符合防爆要求	非此类
BZ26-3WHPA平台钻修井机试压泵压力表、绞车后钻台下面的压缩空气罐压力表、井控液气分离器处等压力表无检测标识	后果发生频率
BZ26-3平台钻修井机游动滑车滑轮轴承保养点及大钩黄油嘴被油漆覆盖。	非此类
SZ36-1WHPG电池间有电池液存放，且电池间无洗眼装置	非此类
桩腿个别部位油漆防腐涂层脱落	非此类
JZ20-2NW平台主甲板国际通岸接头缺少标识	后果发生频率
生活楼入口处的H2S探头装在入口上方	非此类
JZ25-1CEP平台工作甲板开排罐直爬梯顶端踏棍上表面未与设备顶部平齐，不符合标准。	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂变电所TEE室北门出口处一压力表未按照规定周期检测（备注：该表有效期为2016年9月20日）。锦州20-2天然气分离厂变电所内一房间安全出口被柜子阻塞	后果发生频率
LD5-2DPP 下下甲板产水池和DPP油海管撬块旁消防管道没有使用管箍固定在托架上	后果发生频率
BZ25-1WHPE手拉葫芦没有安全起重负荷标识；	后果发生频率
NB35-2CEP修井机上底座移动装置液压控制管线接头漏油。	非此类
泥浆池上方灯具未固定	非此类
未见洗衣机房洗衣机接地线，个别洗衣机后面板脱开	后果发生频率
阻流管汇、液压管汇压力变送器未垂直地面安装	后果发生频率
底甲板泡沫罐缺少阀位号	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台二氧化碳间内两个灯具不亮，屋内照明不足	非此类
WHPC-下层甲板防海生物装置电极罐直梯缺少防坠落装置	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机2号循环罐栏杆插座开焊	后果发生频率
上层甲板燃气冷却器电机立式安装时未加装独立护罩；原油发电机舱室内电机立式安装时未加装独立护罩	非此类
井口封井器法兰螺丝长短不齐不规范	非此类
CFD11-2WHPA变压器区域，危废灯管等物料随意散乱放置	后果发生频率
LD10-1WHPA平台电潜泵控制间内部房门上缺少“通往......”或“不是出口”标识	非此类
CEP带缆走道处接线箱未封堵	非此类
SZ36-1B的两个锅炉房属于七氟丙烷气体保护区域，该房间门应具备自闭功能，但目前未配备闭门器；。SZ36-1L消防泵新增电泵控制间属于二氧化碳保护房间，未安装闭门器	非此类
救生艇所配的救生衣不是插扣式	后果发生频率
平台缺少国际通安接头	后果发生频率
友谊号2号救生艇起艇机按钮故障	后果发生频率
海管巡护记录只有1月份的，未见2-5月份的记录	非此类
KL10-1CEP平台带缆走道下层扶梯孔洞过大，应添加一层踏板	非此类
节控箱内套压表损坏	非此类
A平台个别库柏科技CLLK08036/36，防爆等级EX de IIc T5的防爆荧光灯密封不严。	非此类
空压机压缩机油存储柴油舱隔间，温度过高；	非此类
NB35-2WHPB平台3号救生艇内配备的晕船药数量不足（每人应12片）	非此类
WHPE平台采油树电磁流量计铭牌未标注防爆合格证编号。	后果发生频率
钻台空气储罐安装位置不当，阻挡钻台应急逃生通道，应移至另一侧	非此类
大门坡道处无安全链或杆（三道）	后果发生频率
WHPJ平台下层甲板应急开关间旁可燃气探头测试口损坏缺失	非此类
部分高处照明灯具无安全链	后果发生频率
BZ25-1FPSO泵舱CH层一处临边无护栏	后果发生频率
修井架二层台井架工逃生装置未就位	后果发生频率
JZ9-3WHPA通往带缆通道的隔离门未进行加锁管理	后果发生频率
NB35-2WHPB蓄电池间接线箱防爆等级不够，防爆效果不足；	非此类
井场、二层台、钻台电话缺失；	非此类
SZ36-1A2工作甲板废液回收罐附近，一电机传动轴防护罩一侧未固定。	后果发生频率
泡沫灭火装置附近电话安装在狭窄区域内；	后果发生频率
CFD11-1WGPA平台 多处电缆穿管后未作封堵（共性问题）	后果发生频率
QHD32-6WHPE吊货区甲板缺少相应的安全标识	后果发生频率
BZ28-1友谊号 机舱A甲板钢管堆放架上，钢管堆满之后已经对防滚落的挡架立柱产生了较大的力，若在船体晃动幅度较大的情况下，较细的小立柱会有损坏脱落的风险，随之，大量的钢管也会滚落碰伤人员或设备。	后果发生频率
BZ34-2/4 WHPB计量加热器附近废弃电缆及杂物没有及时处理	后果发生频率
KL10-1CEP平台带缆走道防爆接电箱进线密封失效，进线口应向下安装	非此类
钻台下一个葫芦未见检验标识 钻台下钢丝绳未见检验标识	后果发生频率
燃气压缩机部分护栏缺失	后果发生频率
JZ9-3SLPW中甲板地面逃生通道缺少指示方向箭头	后果发生频率
BZ34-1NWHPC平台：泥浆泵空气包压力为零。	非此类
下下层甲板海缆箱缺少标识“当心触电”	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台灭火器定点定位标识处无灭火器箱	非此类
220V插座防护盖缺失	后果发生频率
带缆走道扶手栏杆锈蚀，隔水管有钻井泥浆	后果发生频率
QK18-1PAPA汽轮机日用柴油罐罐顶保温破损	非此类
国际通岸接头缺少法兰垫片、四副螺栓及垫圈、接头	非此类
顶甲板危险品库房外存放有油漆和冰种。	非此类
钻台围板上的照明灯没有安全链	非此类
司钻房无接地线；	非此类
QK17-2WHP3平台中层甲板，主机低温水柜管线接头用铁丝绑扎固定，胶管龟裂老化严重	非此类
SZ36-1WHPE平台应急开关间的电池个别电极没有防护罩，可能造成人员触电	非此类
防喷器组合中缺少剪切闸板	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台修井机泵房内防爆接线盒螺栓缺失	后果发生频率
JZ20-2BOP平台下甲板国际通岸法兰缺少标识	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台外委施工的乙炔瓶放置在危险区	后果发生频率
JZ25-1S CEP平台中甲板乙二醇药剂罐一法兰跨接线断开	后果发生频率
锅炉处灭火器没有设置在房内，不能在应急时快速取用	后果发生频率
2.CB-B-SL平台海水泵、操作柱、扬水管加热器等控制箱体未接地。	后果发生频率
CFD11-6 WHPD平台 液气分离器安全阀没有检验标识	非此类
单点上一带灯和烟雾信号浮灯不亮	非此类
电脱变压器下方空余葛兰使用胶泥封堵	后果发生频率
储能器房内无应急照明；	后果发生频率
1、BZ25-1WHPA 混合泵电机接线口无填料函；。2、BZ25-1WHPA 钻台面柴油机启停防爆箱螺栓缺失；。3、BZ25-1WHPA 混合泵防爆接线箱个别螺栓缺失；。4、 BZ25-1WHPA 混合泵电机联轴器防护罩未固定，接地线脱落；	后果发生频率
BZ34-2EP平台热水柜旁边的救生圈被消防员装备箱阻挡	后果发生频率
应急发电机房出口设计在机房的一个点位置通道上，不满足两处分开逃生出口的要求	后果发生频率
泥浆池上搅拌器控制柜接地线未连接至罐体上	后果发生频率
1、二级分离器B一端火焰探头垂直向下。2、二级生产加热器一端火焰探头偏离设备区，照向走道和海	后果发生频率
1#泥浆泵拉杆箱缺少护罩	非此类
BZ34-4EP平台淡水压力罐附近高压软管卡箍安装位置不符合标准	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台生活区四楼通道安全出口指示灯不亮；。BZ26-3WHPA平台生活区二楼安全出口指示灯不亮	非此类
QHD33-1工作甲板闭排罐处存放的梯子无梯脚防滑垫，作业时使用会使梯子滑动，梯子上的人员坠落。	后果发生频率
钻机二层台未见安装缓降器	非此类
控制盘司钻控制盘、远程遥控盘剪切和全封防护罩均未限位	后果发生频率
钻台梯子连接销缺少安全别针	后果发生频率
单点2#软管甲板电话机不可用	后果发生频率
BZ26-3平台钻修井机防喷器远程控制台气泵的气源三联件油雾器的油杯油量过满（要求油量控制在1/2-2/3）。	非此类
BZ28-2S CEP平台防爆资料缺少BOP海水泵控制箱信息	非此类
钻台液动节流汇箱压力表缺少	非此类
NB35-2CEP下甲板南井口区喷淋头锈蚀严重，易堵塞喷口，需要清理和防腐; 工作甲板消防管线锈蚀严重	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台钻台、泵房压缩空气气瓶安全阀检验过期	非此类
MUQ平台去NW平台海底电缆箱缺少“高压危险”警示标志	后果发生频率
JZ25-1 WHPA平台下层甲板防爆接线箱附近电缆使用铅丝绑扎。Z25-1 WHPA平台油井测试分离器撬附近仪表电缆用铅丝绑扎	后果发生频率
储能器接电线安装不规范；	非此类
主发电机柴油管法兰连接处跨接线脱落	非此类
DP东井口房是一类危险区，存放了大量油漆类危险品物料。	后果发生频率
钻台上一电缆吊篮、钢丝绳锈蚀严重，使用的卸扣无安全销	非此类
固定式的电流表电压表应做标定	非此类
MNW上甲板露天存放有油漆	后果发生频率
主机房下部积液明显，有引燃风险；	后果发生频率
钻机绞车防雨棚上部两侧小操作台均缺失一节护栏	后果发生频率
甲醇罐区堆放施工材料，未采取隔离防护措施	非此类
直升机甲板下消防员装备箱缺少安全标识	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商气体检测仪显示错误（可燃气含量检测结果为ERR，氧气含量检测结果为ERR。）	非此类
SZ36-1WHPK平台取样使用塑料桶	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台下甲板采油树处防爆接线箱接地线缺失	后果发生频率
阀门隔离锁定未挂标识牌	后果发生频率
中层甲板计量分离器上的过滤器盖子缺少螺栓。	非此类
JZ25-1SWHPC井口区C2井采油树油嘴连接法兰处，防静电跨接线接线柱被砸断	后果发生频率
BZ28-1N蓄电池间防爆电器均未连接接地线且无禁止烟火标识	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台化验室原洗眼水2019年3月停用，新配置洗眼水后未见定期检验标识	非此类
NB35-2WHPB离心机皮带轮锈蚀严重；电机没有接地；	非此类
飞机甲板部分梯道栏杆晃动明显，并且使用脚手架作为栏杆	后果发生频率
BZ25-1WHPA中下层甲板洗眼站旁火灾报警按钮支架缺少接地线;BZ25-1WHPA中层甲板东侧软梯附近照明灯缺少接地线;关断阀SDV-1151旁的平台状态灯故障不亮	后果发生频率
A平台钻机模块MCC门口FM200释放按钮无标识。	后果发生频率
部分电气隔离锁定没有说明或没有隔离牌，部分隔离牌填写不规范；	后果发生频率
一个专用台阶式工作台上面脚踏板缺失	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台厨房照明线错误连接	后果发生频率
开关间许多隔离没有使用红色电器专用锁具和隔离标签	后果发生频率
BZ25-1 19-4WHPA主变压器间内的电缆孔内的密封堵料破损	后果发生频率
通道边上的救生衣箱，遮挡悬挂在栏杆上的救生圈，不便取用。	非此类
JZ20-2NW平台电池间存放铝合金梯子，不符合要求	非此类
WHP3井口区北侧脱险通道被雾笛及设备占用。	后果发生频率
KL3-2WHPA平台救生艇座位上放置有成捆绳索	后果发生频率
化验室内使用非防爆的冰箱、电脑等电器	非此类
泥浆罐搅拌器连接轴护罩固定松；电动液压泵电机联轴器护罩固定缺螺丝，固定不牢	非此类
化学药剂注入撬附近的消防泡沫软管站标识不清楚	后果发生频率
桩腿上施工用的支架未清除，根部发生腐蚀	后果发生频率
BZ26-3平台消防泵A泵电缆线经过棱角处未做防护措施	非此类
钻台小绞车无安全负荷标识	非此类
歧口18-1WHP1吊机立柱里照明灯不亮。	非此类
JZ25-1CEP平台JSA预控措施跟踪表2017年12月11日冷放空处脚手架拆除作业中“拆除脚手架”步骤中未分析出“物体打击”、“坍塌”等危害因素	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台二级气浮A上方法兰螺栓未伸出螺母	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台透平撬块 三台电伴热线传感器未见接地线	非此类
海管经过海参池后路由上存有建筑垃圾和少许生活垃圾。	后果发生频率
CEP带缆走道处缺少安全链	非此类
LD4-2WHPB下甲板井口区东侧防爆接线箱、中甲板纤维球滤器旁（危险区内）荧光灯冗余电缆引入口未使用防爆封堵；	后果发生频率
QHD32-6 世纪号机舱1#甲板水封泵（立泵）没有防护盖	非此类
隔离锁定未见隔离标签	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台上甲板吊车栏杆上用铁丝绑扎电缆。JZ9-3DRPW带缆桩的电缆用铁丝捆绑在马脚上	非此类
BZ26-2WHPA化验室旁危化品存放库房门上缺少危化品、严禁烟火警示标识	后果发生频率
下甲板井口滤器（危险区内）竖直安装的电机未设置防异物落下的护罩	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板氮气瓶无检验日期。	非此类
CWPJ报房存放的救生物资未放在专门的柜子里，放在控制盘后的纸箱子里，未见标识及清单；	非此类
BZ34-1N中层甲板电缆未固定	非此类
LD10-1WHPA平台泥浆池栏杆缺少踢脚板	非此类
报房未张贴《应急部署表》，噪声超标	非此类
顶甲板冷放空二氧化碳灭火系统的灭火剂储瓶间的门和通风系统损坏，储瓶间内易受潮，导致气瓶的瓶头阀锈蚀严重，也有触电的风险	后果发生频率
JX1-1WHPB平台修井机井架大门坡道防护链用别针连接不牢固，且数量不足三根	非此类
BZ28-2SNWHPA平台电池间里个别电池端子缺少防护罩	后果发生频率
NB35-2CEP 中甲板储存大量油漆桶、废旧灯具等危险废物，不能及时返回陆地	后果发生频率
渤海蓬勃号艇内检查维保记录未放置艇内，艇内未见操艇规程。	后果发生频率
CO2灭火系统一驱动气瓶压力不足	非此类
BZ34-1CEPA吊车顶部障碍灯故障	非此类
脚手架未搭设人员上下梯子	后果发生频率
JZ25-1SWHPB平台泥浆罐上其中一台电机防爆接线盒上有一条固定螺栓未紧到位	非此类
LD10-1WHPA平台安全阀未见检验标识，泄压管线未安装	非此类
锦州20-2天然气分离厂立式屏蔽泵旁防爆接线箱螺栓尺寸选用不合适	非此类
职业危害警示缺少内容	后果发生频率
南平台吊艇架根部筋板可见1厘米左右的锈层片状脱落，焊缝锈蚀痕迹明显 （建议对此处进行检验）	非此类
陆地配送的气笼缺少气瓶隔离固定支架	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台修井泵处柴油罐上，管线法兰跨接线断开，且地面有漏失的柴油。	后果发生频率
左舷二氧化碳间门口跨管道过桥铺板不防滑；液压系统高点排气法兰不用时应加盲板；油漆库出入口狭小，油漆上下操作不便，未按进入限制空间管理；单点结构高点、吊车、飞机坪等处的障碍灯不亮	后果发生频率
承包商现场作业舷外搭设的悬挂式脚手架没有设计方案，未使用梯子作为上下通道，选用加密的横杆代替	后果发生频率
SZ36-1CEPK 开排泵A附件一电机传动轴防护罩，一侧螺栓缺失，没有紧固。	后果发生频率
钻台井口周围无防滑垫	后果发生频率
1）中甲板二层2类危险物品（制冷剂罐）和3类危险物品（油漆、稀料）一起存放；	后果发生频率
QHD32-6WHPG各层部分救生圈可浮式救生索粉化需要更换。	非此类
主甲板一处照明灯不亮	非此类
防爆接线盒铭牌被油漆覆盖	非此类
北侧工作甲板隔爆污油泵进线未使用专用引入装置	非此类
在用部分安全链锈蚀严重，部分灯具缺少安全绳，或用铁丝代替	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台防喷器钢圈槽没有防护措施和防腐	后果发生频率
泥浆返出槽绞笼电机轴护罩未安装	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台钻修井机司钻控制房内防爆接线盒螺栓缺失	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机液压猫头钳绳上未安装复位弹簧,未涂抹防腐油	非此类
SZ36-1CEPN平台FM200间内氮气驱动气瓶旁一个压力表朝向箱体内壁布置，无法读数	非此类
BZ26-3WHPB带缆走道防护栏杆毁坏	后果发生频率
JZ25-1S CEP自动反冲洗装置竖式安装泵缺少防护盖	非此类
JZ25-1S CEPF平台未制定危险废物收集的详细操作规程	后果发生频率
泥浆池上无液面监测仪或液面报警装置 。。	非此类
现场6618电话无提示标识。	后果发生频率
下甲板柴油罐消防管道固定不牢靠，喷头喷洒角度不适宜	非此类
割炬没有安装回火阀 	后果发生频率
BZ29-4WHPA应急机房张贴的柴油MSDS已过期	后果发生频率
钻台风板照明灯具缺失安全绳；	非此类
BZ26-3WHPA平台生活区1楼应急配电间灭火器存在遮挡现象；。 BZ26-3WHPA平台生活区4楼医务室灭火器存在遮挡现象。	非此类
。CFD18-1WHP平台主开关间内高压盘上方安装一盏照明灯具，不符合相关标准要求。	非此类
二层台和坡道等处未安装摄像头	非此类
BZ34-6/7WHPA平台冷放空二氧化碳灭火系统工作温度范围0-50度，操作规程上未见根据天气开关加热器的内容	后果发生频率
刮泥机安装现场葫芦和吊带不在有效期 	后果发生频率
LD32-2PSP新增库房缺少房间名称标识	后果发生频率
泥浆泵齿轮油出现乳化现象；	后果发生频率
防喷器行吊腐蚀严重；	非此类
NB35-2WHPB平台主开关间内部分抽屉进行锁定未见隔离许可	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板化学药剂存放区部分药剂罐底部有滴漏现象	非此类
医务室救援通道有障碍物	后果发生频率
QK18-1APP平台下层甲板热介质炉上方动力电缆缠绕管道	后果发生频率
NB35-2CEP平台应急配电盘电压转换开关故障	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台承包商高出作业安全带错误使用	非此类
液压绞车钢丝绳排列不整齐且缺少排绳器装置	后果发生频率
SZ36-1CEP平台生活楼厨房使用已淘汰插排	后果发生频率
室内缺少张贴消防管系总图；	后果发生频率
原油管线色标脱落	后果发生频率
生活楼配电间热水循环泵控制单元没有隔离锁定	非此类
营口天然气处理厂中控室有一墙上固定插座松动	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼五层泡沫释放站缺少泡沫液有效及更换日期标识	非此类
现场所有关键场所（配电间、电瓶间、中控等）当二氧化碳系统释放报警时，灯光报警处没有安全提示“当红灯闪亮时，请立即撤离”	后果发生频率
BZ26-3WHPB平台部分救生圈绳子断开，需要更换	后果发生频率
转盘下方及钻台部分灯具罩卡扣损坏，密封失效	后果发生频率
储藏间存有一筐自喷漆，缺少相应标示和告知 (2)	后果发生频率
油漆危险物品使用登记表中“使用负责人签字”项中无人员签字，填写的是油漆用途	后果发生频率
将应急示位标标识为雷达应答器; 	非此类
海洋石油112 H层1#电动消防泵无接地线接地；消防海水增压泵接地线脱落	后果发生频率
QK18-1PAPA平台下甲板泵区隔膜泵气压软管没有插安全销只插了一个	后果发生频率
未见职业病危害因素识别记录	后果发生频率
送风机开关盒地线没有接到接地体上	后果发生频率
SZ36-1M (5)空余螺栓放在底座铰接活动处，可能坠落到井口区伤人	后果发生频率
钻台消防箱缺少F型扳手和月牙型扳手	后果发生频率
振动筛电机接地线脱落	非此类
BZ34-2/4 WHPB应急发电机门前摄像头接地线脱落	非此类
BZ19-4WHPB平台应急开关间内安全出口指示灯不亮	后果发生频率
抽检施工作业前工机具、吊索具检查记录，未见11月26日上午在WHPE平台吊车年检和保温作业用吊带检查记录	后果发生频率
气浮选处吊带无检验标签	非此类
打油管线空气吹扫，存在安全隐患	后果发生频率
LD32-2PSP平台下甲板不合格油管处脚手架工作平台脚手板漏洞过大不符合规范。	后果发生频率
SZ36-1CEP平台救生艇自检表使用“QHSE-ZY-SMP-06R02 救生艇常规检查表”	后果发生频率
吊钳前后平衡调节丝扣锈蚀并被漆盖住	非此类
导管架存在部分锈蚀	非此类
生产个别橇块法兰出口未做有效处理，锈蚀严重，个别接地线松动且锈蚀	非此类
工作甲板闭排泵缺少接地线；工作甲板一灯具缺少接地线；救生艇旁一扫海灯接地线未接	非此类
泥浆罐处闸门损坏	非此类
营口天然气处理厂2018.7.19“压缩机改造作业”《JSA预控措施分析表》中“打磨除锈作业”步骤危险因素“划伤人员的手”与预控措施中“操作时严禁戴手套”不相匹配；。营口天然气处理厂2018.7.19“压缩机改造作业”《JSA预控措施分析表》中“焊接作业”步骤中未分析出“金属烟尘（尘肺病）”、“弧光打眼（电光性眼炎）”等危险因素。	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台钻修井机司钻控制盘仪表未固定	非此类
SZ36-1APP平台各层甲板‘当心噪音’应为‘噪声有害’，应张贴在工作场所入口	后果发生频率
吊车上障碍灯不亮	非此类
SZ36-1WHPM平台工作甲板消防泵间灭火器和电控开关箱均放有杂物	后果发生频率
LD10-1CEP平台应急发电机旁楼梯口有一个救生圈标识牌，未见救生圈	后果发生频率
PL19-3WHPB平台直升机甲板入口消防炮压力表盘面裂损	后果发生频率
CEPF-焊接作业所用的手把焊条在进行焊接作业前未预先烘干。	非此类
JZ25-1S WHPB修井机泥浆泵泄压管线防护链未安装	后果发生频率
1、 BZ34-6/7WHPA平台电池间内电池电极缺少防护罩。2、 BZ34-6/7WHPA平台电池间内蓄电池电解液填充口未盖。	非此类
QK17-2 WHPA 井口控制盘P37、P41等4口井高低压开关硬旁通未见旁通许可，不符合安全管理要求	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台工作甲板救生衣箱：。2、里面放置吊带和工具等杂物	非此类
上甲板有一吊笼过期未检；	非此类
污水管汇处脚手架梯口处无二层护栏	非此类
PL19-3WHPD平台钻修井机钻杆滤子使用绑在吊环上的简易铁丝圈随游车携带到二层台	后果发生频率
2、该文件没有目录和分页，比较难查找相应文件，也不利于更新 	非此类
JZ25-1S CEPF下二层甲板化验室岗位未设置应急处置卡	后果发生频率
NB35-2CEP下层甲板雨淋阀DV-6008上下游手阀未设置“开”、“关”标识牌。	非此类
BZ29-4WHPA厨房冷库设备接线口未封堵	后果发生频率
1.CB-B-SL平台底甲板反冲洗泵未有效接地；	后果发生频率
CFD11-6WHPD平台IWP变压器旁边放置多桶油脂	后果发生频率
油漆存放在变压器附近，不符合安全存放要求（变压器易发热，且由于挡风墙的加设空气流通不畅）	后果发生频率
SZ36-1L闭排罐处接线箱外壳未接地；。SZ36-1L开排罐处一接线箱外壳未接地；。SZ36-1B工作甲板2台注水泵电机外壳及橇块均未接地；。SZ36-1L注水管汇处上方电缆托架缺少跨接线	非此类
CFD11-6WHPD储能器撬块未按安全用电规范连接接地线。	非此类
PL19-3WHPB平台医务室未配备心肺复苏仪；医疗机构执业许可证过期。	后果发生频率
JZ25-1S CEP二氧化碳间内管线跨接线缺失或松动	非此类
锦州20-2天然气分离厂配气站房间内门口处，温度变送器外壳接地线安装不符合要求	非此类
QK18-1PAPA平台中层甲板柴油储罐上防护栏杆（目测600mm）高度不够	后果发生频率
部分工艺罐喷淋头因罐体上部铁板阻挡不能有效发挥其功能	非此类
锦州20-2天然气分离厂轻油回收泵P-604B旁的防爆接线箱的螺栓没有紧固	后果发生频率
外输泵区域四台外输泵中一台为新增外输泵，没有配备喷淋系统	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台带缆甲板国际通岸接头无标识	非此类
BZ34-4EP平台体系为天津分公司的旧版体系文件（2011年12月发布实施）	后果发生频率
BZ28-1S平台直升机甲板配备的推车式CO2灭火器已过期未及时更换	非此类
D/P底层甲板一处梯子一个梯脚防滑垫和铰链缺失	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台中甲板井口区一压力表处缺少保温皮	非此类
LD10-1WHPC平台防喷器四通阀门盘根压帽松动	非此类
WHPC带缆走道顶部一处底甲板底部防火棉保护铁皮脱落	后果发生频率
一个蔬菜运输专用柜上的索具检验日期为2014年11月，超过有效期	非此类
消防员靴子、头盔缺少相关标识	后果发生频率
JZ9-3 CEPD平台工作甲板生产管汇D8接地线与D13串接	非此类
BZ25-1WHPE平台现场部分“当心噪音”标识未更换为“噪声有害”	后果发生频率
营口天然气处理厂甲醇罐防爆接线箱螺栓规格不符合要求，长度不足	后果发生频率
BZ34-1WHPD平台电池间缺少“当心电瓶液腐蚀”、“当心触电”标识	非此类
冷却水塔部分电缆线绝缘层老化破损，线芯裸露	后果发生频率
危险物品临时存放点部分药剂桶无标签	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台下甲板承包商作业点临时电缆连接不合格，为非电工人员操作	后果发生频率
JZ25-1SWHPB平台井口区海水提升泵防爆控制箱螺栓选用不合规	非此类
BZ34-4EP没有探头定期测试记录	非此类
井架和钻台围挡等腐蚀严重	非此类
高压水龙带安全链固定不规范（缺管卡）	后果发生频率
BZ29-4WHPA下层甲板化学注入撬管线接地线脱开	非此类
泥浆泵拉杆箱盖未有效固定，泥浆泵运行中未盖箱盖	后果发生频率
库美系统操作说明缺失；	非此类
BZ25-1WHPD平台中下层甲板脚手架新增配电间外搭设的脚手架立杆对接扣件位置不规范	后果发生频率
液压旋扣钳压力表未见检验标识	后果发生频率
泥浆池上探照灯防爆等级为ExnR属于2类区域用设备	后果发生频率
BZ34-1CEPA中层甲板化学药剂撬旁洗眼站出水烫手，易伤眼睛	后果发生频率
上甲板一救生圈烟雾灯不亮	非此类
应急机百叶窗储气罐压力表未检验	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板消防管线未做介质名称及流向标识。	非此类
QHD32-6世纪号货油泵液压间报警喇叭损坏	非此类
旅大4-2平台新增电泵间的手控防火风闸控制手柄头缺失	非此类
CFD-FPSO HYSY112化验室化学试剂使用完未及时入库存放。	后果发生频率
液压小绞车钢丝绳吊钩没有配置配重链	后果发生频率
BZ28-1友谊号 机舱A甲板危险物品存放区未设置警示标识，危化品标识，MSDS等。	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机甲板上消防柜门不能打开	非此类
化验室为二类 防爆区 ，室内 使用的 插座不是防爆 产品	后果发生频率
JZ25-1SCEPF个别电话箱门跨接线脱落；	非此类
BZ13-1WHPB平台生活楼二楼更衣室内应急照明灯损坏不亮。	非此类
带缆走道摄像头电源线悬空在导管架下方，风吹浪打能导致其损坏，可能导致人员触电 	后果发生频率
防爆电气设备安装施工检查记录无检查时间和检查人签字	非此类
污油罐呼吸口阻火器无检验标识；液位计顶部通气口阀门未关闭且处于敞开状态；	非此类
龙口终端大冷箱下层直梯上部缺少手扶栏杆	后果发生频率
PSP平台上甲板一罐体安全阀检验标签脱落	非此类
甲板下广播喇叭支架损坏；	非此类
钻台未配备：洗眼液；	非此类
CFD11-2WHPA带缆走道1处格栅变形翘起	非此类
船系甲板处个别管线法兰连接处缺少跨接线	后果发生频率
通道上的障碍物应刷警戒色	后果发生频率
消防员装备箱内备用气瓶气压不足	后果发生频率
BZ34-2/4 WHPB平台储能器控制系统氮气瓶未标明氮气压力	非此类
中层甲板变压器间的进气口缺少可燃气体探头	非此类
司钻房房门闭门器损坏	非此类
1.配电间安全出口标志灯接地线脱落。	后果发生频率
破乳剂、缓蚀阻垢剂加药系统有药剂渗漏，这两种药剂属于易燃品，且内含甲醇具有毒性，可能引起人员中毒或者火灾。且破乳剂、缓释阻垢剂泵附近管线拥挤，空间狭小，不少渗漏的药剂流入管线下方难以清洁，有积聚的危险。	非此类
循环罐上照明灯具松动，且无安全绳；	非此类
化验室缺少“当心中毒”“当心腐蚀”“当心灼伤”、“当心火灾”、“必须佩戴呼吸保护面罩”安全标识	后果发生频率
泥浆罐罐面有孔洞无盖板、部分盖板未就位盖严	后果发生频率
HYSY161主机房使用塑料桶接油、主甲机泵舱注水泵使用塑料桶接废液，易产生静电，不符合防静电要求。	非此类
BZ25-1WHPD 钻台面一侧液压猫头钢丝绳检验日期过期	非此类
井口区旁一防爆接线箱格兰未有效封堵	后果发生频率
涉及后勤方所做的“食物中毒演习”、“反恐应急演习”,其使用的演习方案和演习记录表格与作业公司体系要求的表格不一致，建议统一版本	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台生活楼厨房电炒锅PE线损坏	后果发生频率
渤南28-2WHPB平台：下甲板生产水输送泵（B）的进口管线支架悬空，管线重量担在泵上	非此类
部分手动火灾报警器没有钥匙	非此类
生产监督QHSE责任清单与总监QHSE责任清单衔接不足，缺少职业健康、安全投入等内容	后果发生频率
HYSY117现场多处存在“当心噪音”标识，应改为“噪声有害”。	后果发生频率
二级分离器上一关断阀执行机构缺失	非此类
泵舱A、B甲板格栅板部分盖板缺少固定，部分孔洞约有20厘米长10厘米宽，未见盖板 	后果发生频率
CFD11-1WGPA现场采用泥浆泵试压，无试压曲线，采用手写记录的方式不能作为真实的试压依据	后果发生频率
BZ35-2CEPA平台FM200间B内应急照明灯不亮	非此类
BZ28-2SCEP平台一级加热器上方的脚手架：。2、踢脚板不全（逃生通道这一侧）	后果发生频率
KL3-2CEP平台。1、中压机A/B/C上面的操作台缺少防坠链和防护栏。2、应急置换泵A房间上的爬梯缺少防坠链和防护栏	后果发生频率
QHD32-6CEPI修井机顶驱控制房旁边，电杆接地线未有效固定	非此类
钻台高压管线无保险绳	非此类
NB35-2CEPA 上层甲板投光灯防爆接线盒缺少螺栓和接地线; 下层甲板井口区防爆灯具缺少螺栓; 原油储罐A后侧防爆接线箱缺少螺栓; 井口流体加热器防爆接线箱缺少螺栓且防爆封盖失去防爆功能;	后果发生频率
修井柴油柜法兰连接件间缺少跨接线	后果发生频率
绞车刹把自动锁紧装置坏	后果发生频率
钻台照明不亮、灯管缺失。	非此类
CB-B D/P平台底甲板存放的保温材料阻挡消防器材	后果发生频率
BZ26-3WHPB下甲板B3井采油树上方易熔塞管线弯曲移位，易熔塞未正对采油树	非此类
泥浆泵出口高压管线老化开裂	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台生活楼餐厅取饭处电源插头接线口不规范	后果发生频率
QHD32-6CEPI修井泵灌注泵联轴器缺防护罩	后果发生频率
换热器1200隔离单中隔离方式填写单阀隔离，与现场实际采取的盲板隔离不一致。	非此类
BZ28-2SBOP平台上层甲板中压机上方的喷淋管线与U型卡处未做隔离处理	非此类
带泵柴油机排烟管保温缺失	后果发生频率
BZ28-1N正在使用的系物自检记录表格不是体系要求表格，需要使用体系受控表格，且缺少被系物和系物附件自检记录表	非此类
QK17-2PAPB 下甲板雨喷淋阀处操作说明锈蚀，文字辨识不清，关键阀门未见状态标识	非此类
搅拌器防爆磁力启动器铭牌不清且无操作标识	后果发生频率
QK18-1PAPA平台设备上方护栏防护链缺失一根	非此类
装车区管线盲板封堵隔离未使用正确的标识牌	非此类
BZ28-1S平台化学药剂罐附近的洗眼站没水	非此类
平台助航标识灯使用红色发出莫尔斯“u”	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台修井机液气分离器装置上未安装安全阀与压力表	非此类
CFD 11-2 WHPA平台修井泵柴油机波纹管高温保护层缺失	非此类
BZ25-1WHPD危化品验收单未填写危化品的种类信息	非此类
WHP1开排甲板上部工字梁处新加的接线盒接地线接地端子焊接后的焊缝未进行防腐刷漆。	非此类
实验室内有储物柜；	后果发生频率
KL10-1CEP平台10月13日临时用电申请表未登记	后果发生频率
各平台中控室应张贴应急部署表，平台的各层甲板应张贴有危险区域划分图、消防布置图	后果发生频率
WHPB采油树四通以下与套管相连接的部分未实施防腐	非此类
直升机甲板消防装备没有清单	后果发生频率
平台部分照明灯不亮	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台井口区防爆接线箱冗余接线箱未使用专用工具封堵	非此类
SZ36-1APP平台透平B机旁楼梯格栅板变形脱开，有碰脚的风险	后果发生频率
一些房间、区域的各类探头被旁通。现场旁通单和登记表不完善。：新井口区、301 302等	后果发生频率
钻台缺少阻流管汇（共性）	非此类
消防员箱未见清单且手电不亮	后果发生频率
二层台逃生门处无踏板	后果发生频率
甲醇加药管线有泄露，大约每秒钟一滴，甲醇易燃低毒，可能造成火灾或者人员中毒	后果发生频率
2）下甲板井口滤器（危险区内）竖直安装的电机未设置防异物落下的护罩	后果发生频率
计量分离器直梯护笼立撑3根，不满足规范要求（至少5根）	非此类
LD32-2WHPA带缆通道阳极保护装置电缆引入口未封堵，电缆保护皮剥落较明显	非此类
JZ25-1WHPA平台中层甲板A38注水管线闸门手轮紧靠管线，操作不便。	非此类
平台开关间电风扇电源线接线裸露芯线	非此类
QK18-1APP平台生活楼直升机甲板挡水板没有障碍标识	后果发生频率
中下层甲板滤器f-401b上电机外壳接地线脱开	后果发生频率
PL19-3WHPC采油树气相关断阀阀位指示器普遍锈蚀严重。	非此类
BZ34-1CEPA平台生活污水处理装置附近阀门存放区球阀存放时法兰面着地会造成径向划痕导致无法密封	后果发生频率
洗衣房内灭火器不易取用	后果发生频率
压井管汇高压软管安全链未卡在软管上	后果发生频率
BZ13-1乙炔气瓶和氧气瓶存放距离不足	后果发生频率
搅拌机护罩缺螺栓	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台吊车底座柴油罐未见禁止烟火标识	非此类
油井维修作业区域未设置隔离警示带，	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台生活楼改造施工打磨作业JSA危险因素分析中没有砂轮片破损伤人、火花伤人等因素	后果发生频率
上甲板化学药剂灌的液位开关、接线盒、温度开关等仪表电器多处已破损；新更换的泵启动按钮盒接地线公用一个接地柱，不符合要求	非此类
营口天然气处理厂装车区一处接地扁铁一端未插入地下	非此类
MCC房没有被气体灭火器系统所保护	后果发生频率
除砂器压力表失效	非此类
中控室缺少门牌标识	后果发生频率
海缆防潮加热器不能投用，且防爆接线箱缺少部分螺栓	非此类
配电间隔离锁定的配电箱抽屉处于拉出危险状态，应恢复原位；个别电气隔离应该使用锁具进行隔离	非此类
BZ34-5WJ平台护栏配备的活动门，未进行有效固定	后果发生频率
JZ25-1SWHPC机械、工艺隔离锁定单标明生产计量管汇处隔离时间为2015.9.20，目前仍在隔离状态，超过体系规定最长6个月的隔离时间，不符合体系要求，且计量管汇上的阀门未见隔离装置	后果发生频率
洗眼器未加水，缺少部件	非此类
化验员使用的防毒面具滤盒没有定期更换	非此类
泥浆池上部防护链悬挂不合理；	非此类
东营原油终端承包商使用的配电箱未作接地措施，接线箱门未作等电位连接	后果发生频率
储能器配置能力不足	非此类
BZ28-1（友谊号）大船主甲板靠近船首右侧部分应急逃生指示箭头缺失。	非此类
灌注泵上水阀门破损；	非此类
KL3-2WHPA平台主配电间顶部一根动力电缆铠装被割伤，穿舾装板部位未做防护	非此类
部分设备和灯具外壳未接地	后果发生频率
司钻控制盘上全封按钮安全护罩没有安装限位，不能起到“考虑三秒”作用	后果发生频率
井口区搭设的脚手架1）步距和跨距超过1.8m；2）脚手板端部距离支撑的小横杆距离超过150mm；3）平行纵杆对接设置在同跨内，一处钢管对接距离主节点超过跨距的1/3.	后果发生频率
JZ20-2MSW平台主甲板电水浴旁疏散通道被施工材料、油漆桶和漆面固化剂阻塞。JZ20-2MSW平台主甲板主开关间西侧防爆接线盒线缆护套脱落	非此类
CFD18-2WHPC平台放空分液罐附近的救生圈缺少三条反光带	后果发生频率
4.  WHPB左侧井架底座爬行器大销子别针、井架前支腿不允许用铁丝代替，应用专用别针；CEPI液压大钳小绞车、液压猫头吊绳部分卸扣开口销不应用铁丝代替；CEPI防喷器行吊轨道固定销一侧无小销子及小别针；	非此类
油桶直接放在甲板上容易被雨水侵蚀，泄漏	非此类
生活楼楼梯走道处的无线电发射天线缺少防护	非此类
JZ9-3WHPA平台电池间两个防爆接线箱控制柜无接地线。	非此类
储能器房内电气设备未接地	非此类
BZ26-2下层甲板，核桃壳过滤器 A，其安全阀的出口阀门没有全开，影响起跳时的排气量	后果发生频率
井口区一防爆接线箱电缆与接线箱临边棱角接触受力，无防护措施	非此类
LD4-2WHPB生活楼一层救生圈标识牌为带绳索救生圈，救生圈未见配备绳索	后果发生频率
承包商的电力电缆未按临时电缆敷设要求完成	非此类
井架灯具破损	非此类
QHD32-6CEPJ平台上层甲板南侧吊车旁的软管站处的软管龟裂老化严重	非此类
JZ25-1S CEP原油预热器控制箱备用口需用专用原件封堵	非此类
SZ36-1WHPN平台防污染层一处挡水扁铁缺角，有环境污染风险	后果发生频率
钻台梯子护栏高度不足1.2米	后果发生频率
防喷器四通两侧阀门手轮缺失	后果发生频率
V-2101B大罐上罐底部水泥台阶损坏	后果发生频率
部分电器设备未接地	非此类
I项作业危害分析表是否需要未勾选，且没有JSA编号	后果发生频率
JX1-1WHPB下甲板高压电缆外皮开裂，通道边上的电缆未给以保护	非此类
JZ9-3CEPD平台修井机井架二层台未安装井架工应急逃生设施	后果发生频率
原稳塔塔身一根电缆未固定，长期摩擦可能导致破损漏电。	非此类
压井泵联轴节缺少防护罩	后果发生频率
安全手册、培训手册、维修手册未见修订记录	非此类
钻台下中层平台护栏缺失，使用棕绳代替；	后果发生频率
防雷防静电检查记录表中装置名称及型号不能完全覆盖全部防雷防静电设施，并且测定欧姆值一项未填写	非此类
脚手架材料没有按要求存放	非此类
 钻台只有“裸”液气分离器，上下管线都无；	非此类
AⅡ平台开排罐上部保温层损坏；AⅡ平台下甲板一处管线保温层腐蚀脱落	后果发生频率
飞行甲板下消防员装备箱缺少手电2只，消防钩1枝； 	非此类
QK17-3现场 二氧化碳间连接软管老化龟裂	非此类
酸化管线仅有隔离带，但未见警示标识	后果发生频率
高压开关间使用金属梯子作为操作台	后果发生频率
柴油机房内侧无FM200释放声光报警	后果发生频率
司钻房电话机拆除、广播系统	非此类
旋扣钳升降控制手柄缺失	非此类
BZ28-2S NWHPA平台危险物品档案：。1、缺少危险物品清单；	非此类
振动筛处的消防水龙带箱内无喷头	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台压缩空气罐上安全阀无检验标签，压力表损坏，表针已到最大值。	后果发生频率
消防泵电源扁电缆出线多处贯穿裂纹，能看到内部芯线	后果发生频率
修井人员蹲在油管上休息；	后果发生频率
BZ25-1WHPC导管架、隔水套管被泥浆覆盖	非此类
JZ9-3CEPD医务室内应急出口处摆放的物品和设备影响了应急时快速通行	后果发生频率
JZ25-1WHPA平台中层甲板逃生指示牌方向与地面逃生通道指示方向相反	非此类
承包商现场使用电焊机未接地，配电箱未接地	非此类
BZ28-1（友谊号）新增配电间消防管线与U型卡子之间未垫胶皮。	非此类
采用插线板作为设备长期供电缺少漏电保护及过载保护	非此类
4、 CB-BUA平台中甲板行吊电缆脱落	后果发生频率
化学注入撬管线伴热接线盒支架锈蚀折断，接线盒吊挂，需要重新固定	非此类
QHD32-6世纪号化验室外防爆配电箱缺少螺栓	非此类
JZ9-3DRPW沉箱上搭设的脚手架，地面支撑无垫脚，垂直支架弯曲，用扣件代替梯子攀爬脚手架，脚手架未检验挂牌	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台井架底座销子安全销子使用不规范	非此类
LD32-2WHPA平台闭排泵B泵轴承润滑油油位偏低	非此类
SZ36-1WHPC平台防喷器组行吊无安全起重负荷标识	后果发生频率
顶甲板个别防爆灯空余穿线孔封堵不规范	非此类
JZ9-3WHPB国际通岸接头缺少连接螺栓	后果发生频率
现场部分工艺管线隔离缺少隔离标签	后果发生频率
立管管汇无编号无开关挂牌	后果发生频率
泥浆泵安全阀未见检验标牌	非此类
JZ9-3WHPA逃生软梯固定用的卸扣未定期检验，锈蚀较重	非此类
PL19-3WHPD平台民爆危废存放处应有安全警示标识，应做好安全和保卫措施。	非此类
底甲板处个别防爆配电箱电缆与葛兰不匹配，个别配电箱葛兰采用塑料纸封堵，失去防爆效果	非此类
空压机房仪表气管线固定在配电盘上，不安全状态	后果发生频率
LD32-2WHPA平台电潜泵变压器室外管廊上一管线支架脱离支撑结构	非此类
10-4WHPA平台采油树拆除格栅板处未修复、拉警戒存在安全隐患	非此类
WHP1平台上甲板一块安全警示牌损坏	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产平台新增配电间防爆灯具空余葛兰未封堵。	非此类
BZ26-2WHPA新增中甲板油漆库房内存放大量油漆，房间内油漆味浓重，已装进、排风机未送电，照明灯具未安装；	非此类
井架钢直梯变形严重，且未加护笼	后果发生频率
BZ25-1WHPC中下甲板、中上甲板雨淋阀处未见安全操作规程	非此类
带缆走道多处栏杆上卡扣未拆卸，桩腿焊缝局部锈蚀，栏杆多处锈蚀	后果发生频率
2、仪表风罐V-3201阀门开启状态和现场开关标识无法对应	非此类
QK17-2 WHP3 几份热工作业许可证，气体检测部分未填写和签字	非此类
NB35-2 WHPB 下层甲板楼梯口安全逃生通道挡水半圆管没有安全警示标识	非此类
循环罐搅拌器传动轴护罩固定缺螺栓、锈蚀严重	非此类
CFD11-6 WHPD 水利旋流器电缆过线孔未封堵	非此类
带揽走道上的消防泵电缆发生龟裂	后果发生频率
天然气压缩机区域的两个HD探头朝向不正确，探测不能满足覆盖整个区域的要求，影响紧急情况下的火灾探测	非此类
BZ28-1（友谊号）生产甲板应急发电机底座缺少接地线。	非此类
未见电缆桥架保护线缆测量记录	非此类
BZ13-1WHPB工作甲板SDV184阀压力表显示下次检验日期为2015年7月4日，超期未检验	非此类
JZ9-3DRPW井口采油树区域个别火焰探头被后安装的扩音器遮挡	非此类
BZ28-1（友谊号) 单点一仪表气管老化破裂需要更换，该管线穿越爬梯，影响人员上下，需要调整线路	非此类
生产甲板底甲板电控间门未保持关闭状态，闭门器已损坏；	非此类
WHP1闭排罐旁边的2个照明灯不亮。	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台低压生产测试管汇撬上部平台的爬梯缺少防护栏杆或防坠链（爬梯的上部正好有个燃气探头，维修作业时有一定的风险）	后果发生频率
其他消防系统检查记录表中，填写内容位置不对，“正常”应该填写在正常状态栏，不应该填写在检查维护栏	非此类
国际通岸接头法兰不符合要求	非此类
SZ36-1WHPG平台带缆走道一栏杆焊口处部分裂开	后果发生频率
KL3-2CEPA平台生活楼救生艇集合点标识牌被阻挡	后果发生频率
泥浆泵安全链卡法不正确	后果发生频率
库房内吊带检验日期为2014年	非此类
1、空调后盖散落在检修通道上，可能造成人员摔伤；	后果发生频率
CFD11-6WHPD平台在通往油漆存放区、滑油存放区等危险物品的通道口未设置“危险物品标识”。	后果发生频率
CEPA平台中甲板主开关间外油品存放区缺少相应的安全警示标志和“危险物品”标识。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机泵房使用的榔头把缩进去了	非此类
锦州20-2天然气分离厂办公楼各楼层楼梯间、楼梯拐角处无疏散指示标识；。锦州20-2天然气分离厂中控室内走廊无疏散指示标识。	后果发生频率
QK17-2E消防软管喷头不是水雾两用	后果发生频率
钻台呼吸器气瓶未见检验标签；钻台上的安全带未见检验标签	非此类
生活污水处理装置阀门隔离缺隔离少标签	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台直升机甲板 消防炮缺乏维护保养	非此类
降压改造现场乙炔瓶超过六瓶	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台二台修井泵安全阀未见检验合格标识	非此类
承包商的电力配电箱的葛兰未安装到位	后果发生频率
BZ26-3平台钻修井机井架固定立管的防振胶块脱落。	非此类
顶甲板消防员装备箱没有清单，放置杂乱，不能及时找出相关物品	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台热工作业许可证未按要求存档（缺少签字）	后果发生频率
CFD11-6 WHPD平台 工作甲板一消防软管站设备存在漏水现象	非此类
QK17-3现场应急机房手动风闸钢丝绳与护管位置锈蚀严重。产生的后果：应急情况无法及时有效阻止火源	非此类
带缆走道上方一处摄像头旋转受限	非此类
WHPG中甲板注水增压泵电机联轴节防护罩间隙大、电机部分缺少防护罩	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台化验室内防爆灯具空余端口未用专用元件封堵	非此类
QHD33-1中甲板遗留的保温皮和保温棉、碎苫布、碎防火布等杂物被风吹到各个角落或者设备上 ，造成工作环境杂乱，同时影响环保安全	非此类
QK18-1PAPA平台上层甲板主开关间PAPA-MCC3电柜电流表超过有效期	后果发生频率
主配电间使用金属梯子；变压器间梯子为非电工用梯子	后果发生频率
部分临海栏杆底层高度为300mm,高于SY5474要求的230mm，特殊情形下可能导致人员落海。后果较严重，风险较大	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台注水泵区域职业危害告知栏缺少第三方噪音检测值公示	非此类
个别灭火器检验标签日期为2014年	非此类
泥浆池无硫化氢和可燃气体探头、无洗眼站、	后果发生频率
SZ36-1CEP平台生活楼厨房电炒锅接地线触点锈蚀	后果发生频率
JZ25-1SCEP消防员装备中消防靴仅为普通工靴，不是消防专用的防火靴，消防头盔未配备面罩，未见执行标准、型号、规格、检验合格等标识	后果发生频率
泵舱1号扫仓泵有原油渗漏现象；	非此类
大风导致带缆走道栏杆及走道部分损坏	非此类
个别临时接电处较长时间使用线滚子供电。	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台飞机甲板未标识直升机安全降落最大尺寸D值	后果发生频率
JZ9-3WHPE沉箱甲板部分管线托架锈蚀较严重	非此类
CFD 11-6WHPD平台工作甲板一个救生圈自亮浮灯和自发烟雾信号已过期	非此类
QK18-1APP平台下层甲板实习车间没有障碍标识	后果发生频率
机舱底层甲板内的手推式灭火器超期未检；	非此类
WHPA平台气瓶架作为被系物超期未检	非此类
KL10-1CEP平台海缆箱缺少“当心触电”标识	非此类
绞车盘刹护罩固定销未入槽导致无法穿销子	后果发生频率
主配电间门口无二氧化碳保护区域警示标识	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机远控台房门开关不顺畅，影响及时关井	非此类
化验室通风橱两个风橱间风道未装单向阀，导致旧风橱使用时，新风橱必须启动，否则旧风橱抽出的有害气体又从新风橱风道进入。	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机循环罐搅拌器控制开关用铁丝捆绑	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台泥浆泵2#缸中心拉杆缺少挡泥板	非此类
JZ9-3 西区《危险物品使用登记表》库存量登记不规范，个别无签字确认	非此类
钻台洗眼台内洗眼液无标识，无相关生产信息	后果发生频率
试验变压器间两个风闸手动功能：失效	非此类
WHPD带缆走道存放的管节在涌浪作用下有可能对平台管柱及结构造成损害，需尽快移走。	后果发生频率
QHD32-6CEPI修井机钻台安全卡瓦销子防护链未装	后果发生频率
溢油集装箱未摆放至规定位置；	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台柴油消防泵撬块液位计未见接地线	非此类
JZ9-3WHPA化学药剂撬的流量泵，泵体外壳缺少接地保护	非此类
JZ9-3WHPA中甲板喷砂作业物料阻挡舷边救生器材，影响应急时快速取用	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台电池间内缺少部分安全标识	后果发生频率
现场地漏盖缺失1	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台柴油消防泵柴油罐上方放空管道未引至室外	非此类
隔水套管锈蚀严重	非此类
BZ26-3WHPA电气隔离锁定单申请日期与批准日期均为8：00，不合常理	后果发生频率
JX 1-1CEPA生活楼四楼应急通道门旁应急照明灯进线口电缆破损	后果发生频率
WHPB-化学药剂罐旁配备的洗眼站损坏无法出水，需要维修	非此类
救生艇字迹模糊；艇内操作文件未张贴中文说明、救生专用对讲机未放置在艇内	非此类
LD10-1WHPA平台修井机泥浆池格栅板漏洞多	后果发生频率
（1）钻台消防水龙带接头腐蚀严重；。（2）消防唧筒腐蚀破损。	非此类
远程控制台三位四通阀气缸固定基座螺丝松动，可能造成关井时关井不到位	非此类
JZ25-1S WHPE模块钻机井架右侧笼梯未见防坠器	后果发生频率
变压器外壳防护门固定螺丝未安装	后果发生频率
平台个别“固定式可燃气体探测器、火灾探测器和硫化氢探测器的维修记录”填写不全，没有记录号、生产厂家、生产型号和出厂日期等，且在对应的探测器可靠性检查记录里也没有相应的维修记录号。例如：UV-418紫外线探头和SD-3401的烟探测器有维修记录，但缺少相应信息，且在这两个探测器的可靠性检查记录里没有相应的维修记录号。	后果发生频率
清水增压泵P-303B的滤器盖缺少固定螺栓。	非此类
配电间闭门器损坏	后果发生频率
营口天然气处理厂 柴油机消防泡沫泵柴油机皮带旋转部分无防护罩	后果发生频率
SZ36-1WHPK平台开排泵上方雨淋管线喷头距离支架过远	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 下层甲板次氯酸发声器底部存在滴漏现象	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机B型大钳尾绳和猫头绳磨损未见鸡心环	非此类
吊车环形走道上放置杂物	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板分线盒锈蚀严重。	非此类
KL10-4WHPA平台开排罐上张贴的操作规程，缺少审批签字	后果发生频率
井口区个别照明灯电源线接头未使用防爆接线盒	后果发生频率
带缆走道防护栏杆不全	非此类
NB35-2CEP平台飞机甲板未标注D值	非此类
JX1-1CEPA平台中甲板柴吊将军柱旁电缆护管位于安全通道上，需做障碍物标识	后果发生频率
NB35-2CEP上层甲板锅炉间天然气管线法兰缺少跨接线	非此类
FPSO上仍有部分系带式船用救生衣; 	后果发生频率
LD4-2WHPB.中甲板油漆及油料存放区缺少相应的MSDS	非此类
料箱和气瓶笼子。检定已过期，部。分钢丝绳未挂检。定牌	非此类
泥浆泵压力表未见检验标识	非此类
灌注泵和机油泵电机接地线没有使用线鼻子	后果发生频率
营口天然气处理厂食堂冷库门口缺少“当心冻伤”标识	非此类
泥浆池处砂泵电机、搅拌器接地线未连接至罐体；钻修机库房东侧接线盒无接地保护；储能器装置处电泵电机未接地	后果发生频率
化验室使用家用手套	非此类
JZ25-1S WHPA平台修井钻台压井管汇高压管汇阀门无开关、方向状态标识	后果发生频率
BZ34-1N中层甲板仪表管未固定	后果发生频率
1）夹层地漏管线阻挡安全通道，建议在收发球筒上方改成硬管通到收发球筒撬地漏中；	后果发生频率
脚手架扣件不宜作为紧固件长期使用。	非此类
LD4-2WHPB中甲板消防泡沫软管站前方存在遮挡现象。	非此类
NB35-2CEP安装空调的承包商所用的氧气表漏检，乙炔表破损(工机具检查表)	非此类
QK18-1WHP1平台生活楼一楼通道处缺少灭火器	非此类
BZ34-1CEPA下甲板井口附近承包商用一手拉葫芦防脱钩保险损坏	非此类
锦州20-2MSW平台火灾按钮电缆孔护套锈蚀脱落，甲板不密封	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台污水处理装置防爆电机缺少填料函用防爆胶泥封堵	非此类
CFD-FPSO HYSY112主机房内氧气带上安装的氧气表未检定	非此类
CFD11-1WGPA承包商用的氧气表已过校检期	后果发生频率
井口区中层部分环空四通下部隔水套管未做防腐处理	后果发生频率
WHPA钻台钢丝绳与卸扣连接不正确	非此类
BZ29-4WHPA平台带缆走道护栏根部锈蚀严重	非此类
JZ25-1S WHPB平台柴油吊机柴油箱接地线缺失	后果发生频率
WHPK平台下甲板开排罐顶部保温层大面积脱落	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台。修井机封井器法兰连接螺栓余扣不一样。	非此类
阻垢剂泵有化学药剂泄露情况	非此类
HYSY113号厨房操作间部分地面破损	非此类
龙口终端《安全生产现状评价报告》编制日期为2013年1月份编制，安全验收评价报告为2014年9月编制，已过期。	非此类
钻台液压闸门组"U"型卡固定松	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂JSA：第二联主持人未签字确认	后果发生频率
BZ28-1N平台现场一处水龙带箱内缺少F扳手	非此类
BZ25-1WHPD蓄电池间门口未见“禁止烟火”标识	非此类
LD27-2WHPB平台上甲板承包商料笼钢丝绳过检验周期；	非此类
AⅠ开排泵联轴器防护罩固定不牢	非此类
JZ20-2BOP平台消防水管道末端部分管道颜色标识不正确	后果发生频率
消防员装备箱内缺少隔热服	后果发生频率
SZ36-1WHPK 主开关间设备上方一组电缆与镀锌铁皮发生接触，出现划痕	非此类
JZ9-3WHPA平台下甲板方海生物装置控制电源柜无接地线，电缆多余的引入口未封堵。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台现场脚手架作业人员使用的安全带超期使用	非此类
JZ25-1SCEP平台下甲板化验室接线箱一接线端接入多根线缆	后果发生频率
BZ25-1WHPF危化品验收单未填写危化品种类信息	非此类
部分机械、工艺隔离锁定单关闭完成后未签字	后果发生频率
灌注泵没有安装压力表	后果发生频率
30井地面安全阀带有阀冒	非此类
QK17-2 WHP3 一份已经归档的信号旁通许可，旁通取消执行人部分未签字。	非此类
主发电机房葫芦吊缺少起重标识	非此类
机修间内存放的报废导链应及时做报废处置	非此类
JZ25-1CEP平台带缆走道部分护栏间距过大	后果发生频率
JZ25-1SWHPE打柴油管线中部法兰无防静电跨接线	后果发生频率
破乳剂存放在顶甲板露天处	后果发生频率
已隔离设备的电气控制单元抽出，不在正常状态下	非此类
救生艇固定吊具未见检验标识；	非此类
修井罐罐面软管连接处缺安全链	非此类
BZ34-2EP平台临海面斜梯栏杆横撑间距大于要求	非此类
蓄能器全封闸板控制手柄处安全罩不符合要求	非此类
井口防喷器吊未见检验标识	后果发生频率
CEP更换阀门的作业人员在噪声超标区域作业时未佩戴听力防护装备	后果发生频率
钻台未配备：便携式气体探测仪；	非此类
飞机甲板边界灯全是白色不符合标准要求，有几盏边界灯罩内已。进水。	非此类
洗眼瓶油污较多	非此类
NB35-2CEP上层甲板锅炉间房门缺少门牌标识。	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台中下甲板主配电间空调接线盒上放置水生植物，可能导致电器短路。	非此类
钻台部分灯具防爆插头老化严重；	非此类
化学注入撬药剂泵缺少防护盖板	非此类
高压工艺设备未见相关安全警示	后果发生频率
逃生直梯上钢丝绳夹数量不满足要求 	非此类
SZ36-1AII平台底层甲板危废油漆桶应分类存放、设置相应的警示标识、增加相应的消防措施。	后果发生频率
工艺隔离缺少隔离标签	后果发生频率
QHD32-6WHPE平台中层甲板变压器间处的个别救生圈反光条老化脱落应及时更换新反光条	非此类
泥浆罐防护栏安全链缺失	后果发生频率
KL10-1CEP平台上甲板化学药剂反向破乳剂罐旁管线跨接线断开	后果发生频率
应急呼吸器未见检查标签；应急逃生呼吸器捆绑方式损坏内部部件	后果发生频率
QHD32-6CEPJ平台中层甲板应急开关间门的闭门器失灵门不能关闭应及时检修	非此类
防喷器吊处使用D型缷扣	非此类
JZ25-1SCEP上甲板化学药剂存放区，个别药剂的MSDS缺损	后果发生频率
报房机柜后杂物较多，通道堵塞。柜门斜靠在柜后，与电器设备接触，在平台晃动或者人员碰撞时柜门损坏仪器 	后果发生频率
左舷船尾部主甲板刷漆后，未见逃生通道及逃生方向标识；	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台生活区防火风闸测试问题如下：。2、部分防火风闸底部球柄缺失，人员不方便测试；	非此类
绥中36-1原油终端厂36-1分变电所等区域，门口未安装挡鼠板，个别门口安装的自制挡鼠板尺寸及材质不符合要求	后果发生频率
LD32-2PSP平台中间板不合格原油罐上部清罐作业使用防爆照明灯具使用麻绳承载重量，无法导除静电；	后果发生频率
绞车刹把自动锁紧装置坏	非此类
BZ26-3WHPB上甲板开口朝上的两个消防栓，需要遮盖，防止落入杂物	非此类
渤西油气处理厂外输压缩机房外爬梯护笼高度不足	非此类
WHPB修井平台泥浆池除砂泵电控箱无标识，信号灯油漆覆盖。	非此类
许可证结束时间统计信息预先填写	非此类
SZ36-1WHPK 工作甲板东侧护栏处、工作甲板通往下甲板梯道处，两个应急逃生标识方向相左	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼候机室外侧热水罐接地线串联	非此类
渤海蓬勃号船艏舱顶盖打开，舱盖周围未见相关警示标识等预防人员坠落的措施	非此类
HYSY161二层甲板柴油V-3201钢直梯护笼笼箍间距过大	非此类
国际通岸接头存放在远离下甲板的直升机甲板消防员装备箱中。	后果发生频率
WHPE平台上层甲板集装箱顶照明灯损坏进水	非此类
废弃物分类管理检查表电子填写不规范。救生艇周检记录不完善。气体火灾探测器评价和处理不符。	后果发生频率
QK18-1PAPA平台下甲板开排管线处支架与管线脱开一处	非此类
电缆未固定	非此类
闭排泵开关箱接地线没安装；	后果发生频率
BZ34-1 WHPF平台新增井口区取样桶使用塑料桶	非此类
现场禁止、警告、指令、提示等标识不全、不规范	非此类
中控存有2011版本的天津分公司应急预案，未见新版的天津分公司应急预案	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台 带缆通道缺少相应警示和禁止等标识	非此类
雨淋阀上方一照明灯电源线从格兰处破损脱开	非此类
QHD32-6WHPB救生艇内晕船药数量不足，清单显示为8瓶，现场只有4瓶，且药物保存不当，已受潮气污染不能服用	后果发生频率
CB-A-UA平台生活楼管道间未上锁，人员有坠落危险。	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂V-603B上方操作平台护栏无中间栏杆	后果发生频率
QK17-3 一份开排罐排海阀隔离锁定单隔离日期为2018年1月1日，计划恢复日期为2018年12月31日，超出长期隔离最长时间（180天）	非此类
救生圈配置不规范。带灯和烟雾信号的救生圈缺少浮索；救生圈标示与实际不符；救生圈被后加的管线遮挡	后果发生频率
LD5-2DPP生活区一楼北侧门外，一照明灯受到空调冷凝水影响，已经不亮。	非此类
应急机进油管线下方盒子里存有柴油，可能导致火灾	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 生活区出口门上无“生活区外禁止使用手机”警示标识	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板防爆电器接电线部分松动、部分缺失。	非此类
渤中34-1WHPC平台：工作甲板注水管线与安全阀之间的连接阀门处于关闭状态，安全附件不起作用	后果发生频率
PL19-9WHPJ平台电池间上夹层直爬梯上方无防坠链，周边没有防护栏杆。	非此类
个别变更申请记录“风险分析和应对措施”空缺，附属资料缺乏；变更登记记录不全； 	非此类
BZ25-1WHPD平台飞机甲板未标识直升机安全降落最大尺寸D值	后果发生频率
闭排泵接地线脱落、接地线线径不足。	后果发生频率
货物集装箱钢丝绳过期应报废移除	后果发生频率
环形防喷器远程调压功能缺失，司钻如需调节环形液控压力只能到主控台调节，从而延误关井时间	后果发生频率
BZ34-1 2EP平台检查应急管理档案中发现以下问题：。1、未见BZ34-1油田应急预案；	非此类
海水泵附近一个阀门盘根渗漏，大概每秒一滴	后果发生频率
SZ36-1WHPE主变压器间、应急开关间等二氧化碳气体保护房间，风闸开关拉绳及定滑轮等机构缺少保养，风闸关不上。	非此类
BZ25-1FPSO油漆间堆放油漆过高；	后果发生频率
3#吊车吊臂前端障碍灯不亮	非此类
新增26-3项目的相关设备内容在操作手册中未见更新；	非此类
BZ34-2/4 WHPB平台钻台洗眼器未通水	非此类
CB-B S/LP平台下甲板P-2003C泵出口管线一处排放阀单阀隔离，排放口有原油滴漏	后果发生频率
KL10-1WHPB平台储砂罐附近消防水龙带喷头无法旋转	非此类
部分蓄电池电极缺少保护	后果发生频率
BZ19-4WHPB二氧化碳保护区域门口操作按钮无中文名称标识	非此类
CFD 11-2 WHPA 2号救生艇充电缆线绝缘层有扭曲破损	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂五万吨泡沫罐控制室仅有一处荧光灯管，光线阴暗时室内照明不足	后果发生频率
钻台挡风墙上灯具未系安全绳	后果发生频率
井口防污染层专用污油槽底裸露，焊缝腐蚀明显，下方即为海面，一旦泄露可能导致污染	后果发生频率
空压机压力表漏检	非此类
JZ20-2MSW平台MS8气井部分法兰跨接线缺失	非此类
钻采配电间没有配备呼吸器	后果发生频率
 CB-B-UA平台配餐公司应急演习评估人与演习总结编写人为同一人。	非此类
PL19-3RUP平台闭排罐附近电缆未有效固定	后果发生频率
承包商切割作业所用的氧气乙炔表损坏，且已过检定周期。	非此类
JZ25-1S CEPF 燃料气超级加热器法兰缺少接地或接触不良	非此类
注氮机撬块滑油通气管线排放口使用塑料桶接残油	后果发生频率
PL19-3WHPB消防炮 缺少操作规程及流程图；消防炮操作空间受限。	非此类
钻台气瓶安全阀未捡测	非此类
2号泥浆泵空气包压力表缺失、压力表护罩固定松	非此类
SZ36-1WHPC平台下甲板电瓶间无应急洗眼装置及相关警示标识	后果发生频率
带缆走道国际通岸接头缺少一个专用法兰和螺栓	非此类
泥浆罐旁二氧化碳灭火器锈蚀严重；	非此类
HYSY112生产装置区域，部分带泡沫装置的雨淋阀附近的消防管线未按照要求全部涂刷红色油漆，目前未做防腐的部分，外观已经锈蚀较严重	非此类
司钻台司钻仪表控制箱失去防爆功能	后果发生频率
BZ25-1WHPE蓄电池间门口未见“禁止烟火”标识	非此类
A层机修间氧气乙炔割枪缺少回火器	非此类
JZ9-3SLPW平台气浮输送泵轴防护罩螺栓不全	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台 中甲版气管线接头无明显标识	非此类
SZ36-1 WHPJ海缆箱警示牌安装位置不醒目，安装位置需调整	后果发生频率
部分冷工作业许可关闭后许可证申请人未签字，“作业完成情况”未填写	后果发生频率
储能器司钻控制盘、远程控制盘均无三低报警装置（气压低、压力低、油位低）	非此类
钻台上火灾手动报警按钮盒玻璃损坏	非此类
主配电间机柜后放置物品	后果发生频率
钻台上的电缆应做整理，且金属质的电缆桥架应做接地和跨接	后果发生频率
渤海世纪号V-302B左侧一个管线托架锈蚀较严重。	非此类
直升机甲板照明灯玻璃损坏	非此类
CFD11-2WHPA平台钻修机平台甲板上变压器处报警灯地线断	非此类
钻台洗眼器出水口无阀门；	非此类
LD10-1WHPA下甲板救生筏处缺少标识牌	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产平台新增配电间灭火器落地存放。	非此类
空压机房压力表过检；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台 未签订2019年度全员QHSE职责清单	非此类
分油机间杂物需要清理	非此类
井架梯间平台入口处无防坠落自闭门或挡梁	后果发生频率
CEPD液压猫头CCSI检测后未使用过的钢丝断丝	后果发生频率
反冲洗水泵CEPF-P-4103A上方脚手架的脚手板未满铺	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 中层甲板天然气压缩机高噪音区，缺少噪音检测值的公示	后果发生频率
QK18-1APP平台中层甲板楼梯拐角没有障碍标识	后果发生频率
WHPG各配电间、变压器间普通照明灯与应急灯没有明显区别	后果发生频率
司钻控制盘、远程遥控盘剪切和全封防护罩均未限位；	非此类
BZ28-1（友谊号）电报室应急门上方无安全出口标识且门被封闭	非此类
SZ36-1CEPO平台污水罐爬梯顶端踏棍不符合要求，顶端踏棍应与罐顶平台平齐	后果发生频率
中甲板部分逃生通道无逃生指示箭头	后果发生频率
1、营口天然气处理厂露点分离器工作平台东侧标识污损严重；。2、营口天然气处理厂球罐区A与B丁烷储罐之间工作斜梯转角处警示标识牌污损。。	后果发生频率
高压管汇与软管连接未加装安全链；	非此类
QHD32-6单点带缆走道一处格栅板局部断裂，可能在人员踩踏后断裂造成人身伤害。	后果发生频率
生活区进入生产场所未见静电释放棒	后果发生频率
新增化学药剂间安装位置将影响吊车司机的吊装视线	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA平台井口区旁一处高压软管连接空气管线未采取安全链固定。	后果发生频率
司钻房顶层平台灭火器箱盖板缺失，灭火器箱内有积水	非此类
KL3-2WHPA平台FM200房间外放空管线支架U型关卡脱落	后果发生频率
营口天然气处理厂JSA(2017-YKZD-034)阻火器吊装作业危险因素分析未提出无关人员闯入，应在周围设置警戒隔离措施	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台生活楼出口临时电缆未架空铺设，穿越座椅，易致触电事故	非此类
KL10-1WHPA平台机修间开关箱所有开关处于失灵状态并且开关没有相应的标识	非此类
旅大4-2平台生活区一楼门外照明灯具灯罩不密封。	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂JSA第三第四联中已实施与已恢复选项中的内容未填写	后果发生频率
A甲板机舱室内气罐部分法兰连接缺少跨接线	后果发生频率
SZ36-1CEPN高压配电间内使用的六氟化硫经电弧激发有可能产生有毒气体。释放时会对人体造成伤害，该区域未做相关风险提示。房间门闭门器损坏	非此类
营口天然气处理厂 球罐区围堰破损	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 未编制“危险废物意外事故防范”的应急预案	非此类
BZ28-2S NWHPA平台.吊车吊钩缺承重标识	后果发生频率
LD27-2下甲板热采管线占用逃生通道，管线敷设不规范，未集中敷设并搭设过桥踏步，带压力软管连接时未安装防止脱链，软管使用阀门作为稳固性支撑。	非此类
钻台通行道上有孔洞	后果发生频率
JZ25-1SCEP气、液公用站缺少标识，不熟悉管线的人员可能误用	后果发生频率
SZ36-1APP新MCC开关间照明和电伴热盘共用一个配电盘	非此类
安全阀泄压管线未固定，且保险绳连接不规范	非此类
生产分离器防爆接线箱冗余接线口未采用专用防爆工具封堵	非此类
原设计UPS蓄电池的脱扣开关，开关24V的直流电源直接从蓄电池本身提供，不符合安全要求	后果发生频率
井口区个别接线盒空余葛兰仅使用防尘胶片封堵	后果发生频率
PL19-3 WHPE平台部分区域没有逃生通道的标识。	非此类
井架底座探照灯无保险绳	后果发生频率
CFD12-1SWHPF平台 带缆走道部分搭设的脚手架不规范（共性问题）	非此类
应急发电机电池组没有防护；	非此类
储罐区起重滑轨未见承重载荷标识	后果发生频率
JZ9-3WHPC平台闭排罐直爬梯梯棍与攀爬面距离太近不符合相关标准。JZ9-3WHPE平台柴油罐（E-T-1201B）直爬梯梯棍与攀爬面距离太近不符合相关标准	后果发生频率
JZ25-1S WHPA模块钻机防喷器防护链过长	后果发生频率
段塞流铺集器泄放管线使用棉纱保温	后果发生频率
人员部分证书与地方政府要求的证书或发证单位和种类存在差别，需要根据目前变动的情况重新核对；一些工种的岗位人员证书目前已经过期，一些证书由于发证单位变动还不能确定获取渠道的现象	后果发生频率
应急机下方保温防火舾装板脱落，且骨架钢构件锈蚀严重	非此类
2、CB-B-SL平台主燃气发电机房处可燃气体探测器故障。	非此类
BZ29-4WHPA平台：公用气仪表气撬，空气储罐A台的安全阀进口的阀门没有全开，影响安全排放	后果发生频率
BZ25-1WHPD修井平台泥浆池手提灭火器自检牌填写日期是17年度的。	后果发生频率
FM200间未设置烟感探头；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼暖通电缆井被大量无关可燃杂物堵占	非此类
钻台上柴油机上仪表未检验；钻台指重表压力表未检；泥浆泵出口压力表未见检验标签；泥浆泵安全阀未检	非此类
承包商使用的手拉葫芦吊钩防脱钩保险损坏	非此类
立管管汇压力表未见检验标示；	非此类
死绳固定器受力不均，无防滑限位装置	非此类
BZ34-2/4WHPB导管架带缆走道一处栏杆被风浪打翻	非此类
WHPB工业气瓶登记表记录的内容不全，且只有部分登记表；	后果发生频率
水龙带老化龟裂、起包，且安全链未连接	非此类
垦利10-4WHPA平台消防员装备箱内消防帽没有相关认证标识	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台中甲板蓄电池间闭门器锈蚀失效	非此类
APP平台开排甲板热介质收集罐阻火器跨接线断开。	后果发生频率
营口天然气处理厂中控室洗手间排风扇进线缠绕在管道上敷设	非此类
PL19-3 WHPC，蜘蛛甲板舷外排放管线，缺少保温层，保温质量不合格。	后果发生频率
救生艇反光带磨损、脱落；	后果发生频率
外输泵一压力变送器的接地线脱落；反冲洗泵开关箱接地线脱落	后果发生频率
CB-BUA平台吊货甲板机修间电缆穿房间过线孔未封堵	后果发生频率
PL25-6WHPF模块钻机井口和泥浆池上无H2S探头。	后果发生频率
BZ35-2WHPA平台多个手提式灭火器箱箱体无标识	后果发生频率
B和L 平台油井内含有硫化氢，现场没有设置为定员和承包商配备的硫化氢个人逃生装备；B和L 平台转注井地面安全阀被管帽封盖旁通，平台上未见到相应的安全评估及变更文件	非此类
个别电缆桥架缺少跨接线和接地线	非此类
CEPF-制氮机管线法兰跨接方式不正确	非此类
未见安全监督检查和合规性评价不符合项原因分析	非此类
报房的应急部署表是2007版本，未及时更新。	后果发生频率
开排泵机身安装的呼吸阀变形	非此类
蓄电池间防爆开关铭牌缺失，并少一螺栓	后果发生频率
应急开关间隔离缺少隔离标签	后果发生频率
4、该区域张贴有“腐蚀性物品”标识，但甲醇无腐蚀性	非此类
应急机房与配电间连通，不符合相应防火设计规范的要求	后果发生频率
QK17-3现场 化验间操化学品MSDS过期且没有企业章	非此类
生活污水处理装置药剂输送泵电机防护盖板未固定	后果发生频率
井口计量管汇多个阀门执行机构损坏	非此类
应急演练中井控演习频率不足：只是在有钻修井作业时进行	后果发生频率
电工绝缘手套和绝缘靴未检定	非此类
JZ20-2MNW下甲板洗眼器处MN2管道阀门隔离锁定未进行有效锁定	后果发生频率
SZ36-1AⅡ平台工作甲板A3井接线箱旁一个救生圈未按图纸要求布置；SZ36-1AⅡ平台化学药剂罐腹肌搭设的脚手架阻挡救生圈，并把救生圈卡住，应急时不能释放救生圈	后果发生频率
现场未张贴消防布置图（张贴了平台布置图）	后果发生频率
A层甲板R2与R3区域连接处盖板缺少2个固定装置。	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台工作甲板生产水输送泵过滤器差压表损坏。	后果发生频率
P401A外输泵运行指示灯不亮	后果发生频率
修井机滑车吊点未做检验；吊钩防跳保护板已损坏	非此类
绞车盘刹安全钳刹车片间隙过大	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台钻修井机钻台上井控设备未配备阻流、压井管汇，没用液气分离器装置	非此类
公用站应做介质标识	非此类
BZ29-4 WHPC 平台热工作业许可证（QHSE-SWG-01-RG-1906-0599）修井机钻台面打磨，液控操作阀护罩焊接：。2、‘防火措施’中：未选择电焊机独立接地和电焊机自动断电保护。	非此类
生产区搭设的脚手架脚踏板铺设不全，无踢脚板	非此类
QHD32-6世纪号空调间内热工作业使用的一台气探可燃气探测值不准，使用前未校准	非此类
泥浆池上洗眼液有效期至2010年，已过期	非此类
中甲板洗眼站洗眼器损坏	后果发生频率
BZ34-4EP平台5WJ混输海管旁边的一救生圈被阻挡，不能立即投入使用	后果发生频率
主机房清洗滑油滤器之后，场地油污未清理；主机柴油增压泵控制盘附件，维修场地油污未清理；	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台钻修井机钻台和泥浆池区域无火灾手动报警站	后果发生频率
飞机甲板处消防炮、推车式灭火器、二氧化碳灭火器堆叠存放，不便操作使用；消防栓盖缺少连接链；底层甲板救生圈没有配浮索；应急配电间灭火器设置在房间内侧角落不便取用，且缺少一个	后果发生频率
下层甲板柴油分油机阀门隔离锁定缺少标签	后果发生频率
泥浆罐周边栏杆缺少踢脚板	后果发生频率
库房内做油水化验，存在健康安全风险	后果发生频率
CFD11-1WGPA井口采油树上面搭设的脚手架影响了火焰探头对火情的探测	非此类
未见2014年夏季安全工作总结	非此类
CFD11-2WHPA平台于2017-3-25对淡水罐进行了清洗（详见完工报告），但未对其进行消毒并留存记录	后果发生频率
CEPJ上甲板高35米，救生圈绳子长50米，不满足35米1.5倍（52.5米）长度的要求；	后果发生频率
MF200覆盖的空压机房，但门口里外无释放声光报警装置	后果发生频率
J平台未下甲板标逃生路线标识	后果发生频率
BZ28-1（友谊号) 锅炉附近的热油管线上一温度表满量程，需要更换。BZ28-1（友谊号) 泵房下甲板管洞间温度表TI-900A显示错误，需要更换。	非此类
 值班房内接线盒不防爆、线头截断后未处理、电缆接线孔处外保护剪出内线露出不防爆 	非此类
BZ26-3WHPA平台生活区医务室、报房紧急出口被封堵。	非此类
下甲板柴油机消防泵间照明灯损坏	后果发生频率
CEP危险区使用的线滚子等电器电源线有接头，造成设备失去防爆功能；。WHPC井口配管作业使用的电焊机一次线有接头；。WHPE井口配管项目线滚子电源线、无齿锯电源线有多处接头，作为移动电动工具存在防爆功能失效和触电危险；。CEPF库房建造现场插座露出芯线，绝缘降低且易破损，可能导致触电;	后果发生频率
BZ28-1S 发电机房柴油机排烟管封闭不严，漏烟	非此类
带缆走道处的国际通岸接头缺少放置消防管系流程布置图	后果发生频率
NB35-2CEP南侧带缆走道个别照明灯用栏杆做支撑点，目前栏杆摆动比较明显，有可能因摆动力的作用导致栏杆焊点脱落。	非此类
JZ9-3WHPB防护栏上的安全警示牌老化，且警示牌正面应朝向平台内侧，部分提示牌朝向错误	后果发生频率
BZ26-2WHPA工作甲板消防水系统阀门和管线缺少标识	后果发生频率
1）下层甲板吊货区甲板缺少安全警示标识且安全挂链应紧固起到防止人员落水的作用；2）中层甲板夹层吊货区安全挂链起不到人员落水防护作用	非此类
LD32-2WHPA平台工作甲板开排罐上方的钢直梯进出口未见保护链或保护杆。	后果发生频率
柴油罐管线隔离只有隔离标签，未见隔离锁及其锁具等	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台。死绳固定器压板固定螺丝没有上满。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机钻台下高压循环管线太长没有固定（泥浆泵上水不好时管线发生抖动易把人撞飞	后果发生频率
1#罐电机无接地线	非此类
SZ36-1WHPH平台下层甲板有一台变压器标示牌污损	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机井架右边龙梯上面没有防坠器	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机防喷器远程控制台储能器瓶截止阀锈蚀无法开关	非此类
BZ26-2WHPA平台安全生产岗位责任制安全监督责任制不完全符合安全生产法要求（缺少（六）制止和纠正违章指挥、强令冒险作业、违反操作规程的行为）	后果发生频率
HYSY113号吊货甲板管材存放架上部管材有滚落风险	非此类
单点雾笛电池箱内一块电池爆裂	非此类
CFD11-35WHPC。1）闭排甲板、上甲板局部逃生通道被施工物料和施工垃圾占压。2）闭排甲板变压器区域附近逃生通道被杂物阻碍	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台下层甲板管材放置在楼梯口处，通道堵塞。	后果发生频率
修井罐罐面缺少洗眼站	后果发生频率
工作甲板吊货甲板无相关标识	后果发生频率
泥浆池混合漏斗上水管线法兰连接螺栓不全	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机储能器泄压阀、控制管汇安全阀超期未检	后果发生频率
未见危化品验收单	非此类
储能器电泵电机配电箱等未接地或接地不正确	后果发生频率
QK18-1PAPA平台上甲板主开关LA-MCC3盘柜隔离锁定牌信息缺失	非此类
2、CB-BDP平台下甲板采油树走道外侧DPB-IJB-E302防爆接线箱填料函未作隔爆处理	后果发生频率
B17井由于井上安全阀液压油渗漏，安全阀帽未拆除，失去保护作用	后果发生频率
QHD32-6 CEPI南工作甲板井口区部分油井潜油电泵防爆接线箱放气阀螺栓拧过紧，影响放气阀工作	后果发生频率
未见危险物品验收记单	后果发生频率
没有签字版的隐患报告和审批记录，主要是在网上系统完成	非此类
PL25-6WHPF平台模块钻修井机压井高压软管汇安全链卡位不符合要求	非此类
SZ36-1AI平台一救生圈处堆放许多杂物，影响紧急情况时救生圈立即投入使用	后果发生频率
应急间防爆接线盒缺少螺栓；中控电气信号柜顶摆放花盆；机修间充气机电源接线不满足制作要求；中甲板一处乙炔瓶减压阀门仪表损坏	非此类
钻台上无节流管汇	非此类
BZ25-1WHPB平台全封闸板手柄未安装限位，只用了一块纸箱板，做了一个提示牌。	后果发生频率
CEP平台中层甲板多个阀门已上锁，但未见隔离标签	后果发生频率
JZ25-1S WHPA平台修井机钻台有部分绳索具检验过期	后果发生频率
带缆走道照明灯缺少接地线	非此类
JX1-1CEPA平台冷放空二氧化碳灭火系统门上通风口未移除挡板，若二氧化碳泄漏，不利于及时将二氧化碳排出	后果发生频率
打柴油管线应接地，法兰连接处应安装跨接线	后果发生频率
上卸扣液压钢丝绳使用过度，断丝严重超标	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机循环罐上栏杆没有踢脚板	后果发生频率
BZ25-1WHPA中下层甲板柴油消防泵旁设备爬梯没有挂保护链	后果发生频率
BZ25-1SPM管汇甲板35KV海缆箱缺少“当心触电”标识	后果发生频率
SZ36-1WHPM二氧化碳间，在用和备用驱动气体甁组，本应该保持常开的隔离阀目前处于关闭状态，设置为自动释放状态时，二氧化碳气体无法释放	非此类
QK17-2 WHPA 下甲板闭排泵处的火焰探头状态灯为故障状态	非此类
CFD11-6 WHPD平台 未能提供化学试剂、工业气瓶、油漆品类危险品的出入库使用记录	非此类
下层甲板存放的甲醇缺少MSDS及相应的安全警示标识	后果发生频率
LD32-2PSP平台外输甲板与162平台外输连接软管支撑脚手架立杆未使用底座。	后果发生频率
BZ28-1（友谊号) 透平机附近柴油柜上的电气设备串联接地	非此类
储能器处气源压力表坏，管汇压力稍高于标准	非此类
JZ25-1S CEP电消旁接线箱跨接线缺失或松动	非此类
下甲板气浮循环泵泵轴护罩缺少螺栓	非此类
井口钳扭矩表使用压力表代替	非此类
BZ35-2WHPA平台液气分离器上的安全阀无检验标签	非此类
锦州20-2MUQ平台电气隔离锁定单、冷工作业许可证、信号旁通许可证的编号与现行体系不一致	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台带缆走道南侧的国际通岸接头没有标识	非此类
BZ28-2SBOP平台下层甲板高压配电柜旁电机没有接地线保护	非此类
建议额外增加的吊钳配重块增加安全绳	后果发生频率
开排泵旁消防水软管站四周杂物堆积，影响其使用	后果发生频率
QK17-3冬季为了挡风防冻，将计量分离器一侧用大帆布遮挡，一直未拆除，影响了附近火焰探头对该位置火情的有效探测	非此类
乙二醇回收泵的联轴器未完全保护	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台二氧化碳手动释放、抑制按钮只有英文标识，建议增加中文标识，以便及时快速使用	后果发生频率
火炬臂栏杆根部锈蚀，鉴于埕北为老油田，平台方需加强腐蚀管理，根据检查结果采取相应措施	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台钻修井机井架上部因停产缩回放置，在二层台围板棱角处的左侧大绳（即死绳端）已脱离保护装置，失去对大绳的防护作用	非此类
4EP施工人员休息间电缆护管未封堵	后果发生频率
主机门口海水提升泵管线的盲法兰缺少紧固螺栓	非此类
SZ36-1WHPC各甲板地面逃生通道标识均看不清楚，且部分逃生通道被物料及管线阻挡	非此类
1、CB-BDP平台下甲板DPB-IJB-P404仪表防爆接线箱填料函未作隔爆处理	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台下甲板：应急开关间外电缆桥架未安装跨接线或接地不良	非此类
电器隔离未按体系完成隔离程序	后果发生频率
餐厅内和面机电源线插头固定压盖未上紧，易导致插接不实连接虚	非此类
机修间存有多瓶制冷剂	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修机井控应急预案资料填的不准确（接完考克后先关考克关井再接顶驱尽可能保持液柱高度）	非此类
机舱C甲板两台蒸汽发生器供给泵电机接地线未接地；	后果发生频率
BZ28-1（友谊号)外输值班房旁边的行吊轨道梁上无额定安全载荷	非此类
壁灯为白炽灯，易碎，温度高，有引燃墙上可燃物、人员伤害的危险	后果发生频率
泥浆泵上水滤网前未加装截止阀；	非此类
BZ25-1 HYSY 113 右舷主甲板中部消防箱内缺少F扳手	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台药剂区域电机与防爆控制箱串联接地	非此类
修井液池与井架底座之间通道上，有自己焊接的托管架过长，占用通道	后果发生频率
药剂罐顶部自制格栅断裂，人员需要经常上到罐顶加药，暴露频率较高，可能造成碰伤	后果发生频率
下层甲板井口区一钠灯缺少接地线	非此类
脱丙烷塔底再沸器（TF-E-2036）处一防爆接线箱外壳串联接地。	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台急升机甲板处一救生圈：。1、缺失2条反光带；	非此类
BZ25-1WHPC平台注水管线施工作业未见与方案相对应的HSE计划或风险控制措施	后果发生频率
打油管线使用压缩空气扫线，存在潜在危险，应将空气管线拆除	后果发生频率
主机房空气罐C-2751A/B的安全阀及附近管线上的一个安全阀未校验，	非此类
QHD32-6油田渤海世纪号修理间砂轮机片磨损严重，砂轮跟台面间隙大	后果发生频率
QK17-2 WHP3带缆走道个别护栏根部已经腐蚀开焊；护栏挡脚板开焊损坏；楼梯底部腐蚀明显	后果发生频率
JZ25-1SCEPF工作甲板处救生圈缺少救生浮灯	非此类
系物被系物月检记录表最后检验记录为8月份，缺少9、10、11月份记录	后果发生频率
LD27-2生产加热器撬块到开排的管线存在明显腐蚀迹象	非此类
承包商管理：外委施工承诺书中对承包商权利和义务的告知内容中，未明确承包商有得知作业环境和交叉作业中涉及的危险有害因数的权利，未明确承包商在判定作业风险未得到有效控制时有停止作业的权利。	非此类
BZ34-2/4 WHPB高压开关间配电盘后侧电缆桥架敷设的电缆应做好锐角伤害防护措施	非此类
危险区甲板穿孔处未封堵	后果发生频率
KL3-2WHPA平台电加热器附近电动葫芦上方载荷标识模糊不清	非此类
JZ25-1S CEP工作甲板设备检修操作台无防坠落护栏	后果发生频率
无其他天车防碰装置	后果发生频率
电池间风机未启动	后果发生频率
APP下甲板机修间上方栏杆缺少防坠链、栏杆	后果发生频率
KL10-1WHPB平台井口区防爆接线箱冗余接线口未用专用工具封堵	非此类
BZ34-1WHPF未见防爆电气台账及连续监督记录	后果发生频率
带揽走道隔水套管锈蚀	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂部分员工《职业危害告知书》缺失日期与单位盖章；。锦州20-2天然气分离厂未将厂区内长期承包商人员职业健康监护档案纳入本厂职业危害个人健康管理档案中（如：水电岗位人员）	后果发生频率
BZ25-1WHPA 钻台面消防站。缺少消防水龙带箱	后果发生频率
配电间闭门器损坏	非此类
JZ25-1S WHPC带缆走道一防爆接线箱固定螺栓和铭牌缺失	后果发生频率
平台张贴的总体布置图和安全挂图未更新。	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台快开盲板未见高压伤人，人员注意站位警示标识	非此类
下甲板一处接地线脱落	非此类
平台互为备用两台UPS其中一台自2014年8月故障至今,多次维修仍不能正常投运,当B机故障时，可能导致中控和火气系统失电	非此类
BZ28-2SNWHPA中层甲板部分管线托架锈蚀较严重	非此类
SZ36-1WHPE平台钻台上照明灯具无安全链，只栓个细铁丝	后果发生频率
KL10-1WHPB平台下甲板梯口处挡水半圆管无障碍物警示标识，此类问题还有多处。	非此类
BZ34-1 4EP平台空压机室附近救生圈的标识牌和实际不符	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼医务室缺少部分常规药品	非此类
NB35-2CEP泥浆泵回水管线缺少支架，作业过程中，管线震动较大会造成应力集中，导致管线泄漏、高压伤人。	非此类
中控、电报房作为应急指挥中心和应急联络中心，未见应急联络通讯表存放、应急部署表、应急疏散路线图等。	后果发生频率
振动筛附近的控制器无控制对象标识	后果发生频率
钻修机甲板层杂物将逃生通道堵死	后果发生频率
清管球发射器法兰跨接线未接，个别管道法兰跨接线未接	非此类
B平台钻台柴油机烟囱和涡轮处没有保温措施	后果发生频率
LD32-2PSP化验室个别张贴的操作规程，无审核签发，内容正确性未经识别，不具备可执行效力	后果发生频率
BZ34-6/7WHPA平台电瓶间缺少“当心触电”标识	后果发生频率
BZ34-1CEPA修井作业队未配备安全管理人员，询问修井监督，缺少安全管理资格证	非此类
CFD18-2WHPC平台工作甲板开排罐处防爆电源箱冗余接线孔未封堵；	非此类
上层甲板存放的危化品缺少“危化品存放区”标识和相关的安全标识	后果发生频率
JZ25-1SWHPD平台多处电机接地线的规格不符合标准要求	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板清洁柴油罐顶部散落大量杂物未及时清理	非此类
氧气瓶应做满瓶。及空瓶标识	后果发生频率
PAPB平台下甲板生产专业使用的污油池启泵软管，与公用气出口连接处未绑扎固定，弯折处明显老化开裂	非此类
渤中34-1WHPE平台：下甲板开排泵进口管线滑动支架悬空；	后果发生频率
泥浆泵压力端高压管汇缠绕电伴热，但外部使用吸油毛毡包裹保护不规范；	后果发生频率
电潜泵间为二氧化碳保护区，但该房间的门被绑住，处在常开的状态，应急情况下会降低二氧化碳灭火系统的灭火效果	后果发生频率
BZ25-1 WHPB下层甲板闭排灌旁状态灯没有显示	后果发生频率
QHD32-6 世纪号MCC间出口处没有应急指示标识或灯	后果发生频率
PL19-3WHPE平台下层甲板井口区脚手架纵向水平杆连接件与扣件节点距离过远	非此类
顶甲板个别撬内存有三桶油漆	后果发生频率
机修间钻床未见接地线	非此类
平台带缆走道井口槽区域无临边防护	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台电潜泵控制间A外侧变压器机组区域和设备上没有相关安全警示标识	后果发生频率
泥浆池搅拌器齿轮箱排油口堵头处有渗漏；	后果发生频率
导管架结构有腐蚀现象	后果发生频率
旅大4-2平台新增电泵间的手控防火风闸控制手柄头缺失。	后果发生频率
QK18-1WHP1平台1号救生艇手动释放钢丝绳头捆绑绳卡扣数量不足	非此类
单点热工作业后，18点许可证已关闭，19点20分，LEV2-ESD-FR-SPM仍然为已旁通状态	非此类
MNW平台平台逃生绳梯与平台甲板连接的卸扣未见检验色标	非此类
上甲板管子堆场作业现场未设置警戒带	后果发生频率
承包商热工作业用电焊机散热器出风口上放置物品	非此类
承包商临时用电搭接在防爆接线箱上（未使用防爆插头），且两条电缆共用一个葛兰，失去防爆性能	非此类
泥浆泵区的探头损坏	后果发生频率
BZ28-1（友谊号) 热工作业许可证2019.3.3生活楼4楼右侧焊支架：D项-防火措施中缺少电焊机自动断电保护；I项-作业安全分析表中漏填需要JSA和JSA的编号	非此类
HYSY113号洗衣间烘干机外壳温度较高，未张贴“当心高温表面”标志。	非此类
加装热采设备后，平台配电盘系统已无备用。	后果发生频率
电泵间是气体保护房间，没有声报警装置	非此类
BZ25-1SPM管汇甲板保温救生衣箱应有5件救生衣，实有4件，缺少1件，且个别保温救生衣靴子老化开裂；救生衣箱应有5件救生衣，实有4件，缺少1件，且救生衣灯内无电池	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台生活楼医务室，报废药品来往台账平台医生和医院接收人未签字，应将纸质版在平台留底备查。	非此类
洗衣房插座没有漏电保护器	后果发生频率
备用发电机间、中控室等房间内张贴的职业危害告知卡“当心辐射”标识使用错误	后果发生频率
CB-B-DP平台中甲板电气设备周围存放油品。	非此类
NB35-2WHPB平台救生艇处人员名单未及时更新，仍为前一天的表格，应急时影响人员核对。	非此类
SZ36-1WHPG平台主开关间隔离锁定程序不完善。	后果发生频率
靠船垫部分固定螺栓丢失	后果发生频率
WHPA平台电潜泵控制间闭门器损坏	非此类
钻台立管管汇压力表未检测	非此类
SZ36-1CEPO电池间存放的电池液无标识，电池液属于危化品，存放在电池间不符合危化品管理要求	非此类
厂区西边危险品存放点（油漆稀料等），缺少相应的安全警示标识（易燃、有毒等）和“严禁烟火”等标识。	非此类
钻台下方线缆槽锈蚀掉漆；	非此类
主机排气管未做隔热保温	非此类
BZ34-1NWHPC平台：钻台上消防栓未与消防系统连接	非此类
QHD32-6 CEPJ修井设备吊装过程中未设置警示带。	后果发生频率
污油池周边地面未做防渗漏措施（建议硬化地面并作防渗漏处理）	非此类
主机房葫芦吊缺少起重载荷标识。	后果发生频率
海管立管和开排罐保温层局部损坏	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台生活楼215B电缆井内置杂物，电缆井电缆接入接线箱电缆包扎不合格，底部未封堵	非此类
建议在重点噪声作业场所的入口处放置耳塞等个人听力防护用品。设置现场噪声检测结果告知牌。	非此类
SZ36-1WHPE平台钻台上液气分离器的安全阀未见检验标牌	非此类
BZ26-2工作甲板消防泵较少进行中控远程启动试验，且操作人员不熟悉远程启动操作步骤，致使启动时间拖延较久，建议进行经常性试验，加强人员技能培训，并在中控盘张贴“中控远程启动消防泵操作规程”	后果发生频率
QK17-2 WHPA 井口控制盘P37、P41等4口井高低压开关硬旁通未见旁通许可，不符合安全管理要求	后果发生频率
化验室处在防爆区，不能实现正压通风，（门气密性不好，应保证化验室的正压通风或更换室内的非防爆电气设备，进而实现防爆）	非此类
BZ34-1WHPF平台钻修井机防喷器地面控制装置油泵高压球阀控制手柄折断损坏。	非此类
吊卡螺栓未安装安全销	非此类
NB35-2WHPB二号泥浆泵中间拉杆箱盖缺失；	非此类
JZ25-1SWHPD井口区火焰探头FD130116，被新装管线近距离遮挡，无法有效探测火焰	非此类
起钻工况关闭电子防碰装置	后果发生频率
关断阀SDV-1151旁的平台状态灯故障不亮      BZ25-1WHPA中下层甲板洗眼站旁状态灯没有显示	后果发生频率
CFD11-2WHPA闭排罐管道的压力表超过校检期	非此类
CFD11-6WHPD现场应急处置方案计划、演练实操的执行和监管未进行统筹管理，未见油田现场处置方案的年度和单次演练计划以及演练总结记录；。CFD11-6WHPD存档的部分应急演习记录表、联合演习方案和部分应急演习参演人员统计表，相关人员未签字	后果发生频率
中控室内紧急关断控制台上全部防火门控制按钮缺失防护盖	后果发生频率
五千吨码头消防炮维护现场脚手板未铺满	后果发生频率
LD32-2 PSP平台下层甲板助航灯（火炬下方）夜间不闪亮	非此类
BZ28-1（友谊号) 2号热介质炉电机缺少接地线。BZ28-1（友谊号)机舱生活污水处理装置泵接地线未有效连接。。	非此类
现场在用的救生衣有：2009年、2005年和2002年生产的救生衣，,不符合2008年下发的有关船用救生衣相关要求（采用插扣式救生衣）。	后果发生频率
通岸接头缺少法兰垫片、接头、螺栓	非此类
泥浆搅拌器垂直电机未安装防雨和防坠落装置	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂热油炉（H-501）液化气管线区域一智能变送器电缆引入接口与钢套管未跨接；。锦州20-2天然气分离厂热油炉（H-501）液化气管线区域一智能变送器壳体未进行接地；。锦州20-2天然气分离厂热油炉（H-501）西侧和轻油区仪表缺少跨接线及接地线。	非此类
PZ25-1WHPA平台（吊车下）50型手推灭火器检查记录牌模糊不清。	后果发生频率
加料泵管线与泵体没有保温措施	非此类
BZ26-2WHPA平台清罐作业危险因素辨识不足（区域隔离、人员资质、索具检查）。	后果发生频率
KL3-2CEPA平台中层甲板一操作平台钢直梯超出2.1-3m部分没有安全护笼	后果发生频率
单点灯具跨接线损坏；灯卡扣脱落不能起到防爆作用	非此类
BZ26-3WHPA平台生活区应急配电间内存放金属梯子	后果发生频率
JZ9-3WHPA通往带缆通道的隔离门未进行加锁管理	非此类
记录错误，对已经超过有效期的救生筏检查状态为正常	非此类
CFD11-2WHPA平台飞机甲板照明灯电源进线口绝缘保护套脱落	非此类
QK18-1平台修井机钻台液气大钳压力表损坏	非此类
PL19-3WHPB平台工作甲板防爆接线箱空余端口未使用专用元件封堵	后果发生频率
1）、应急发电机间的接地线松动；	后果发生频率
QK18-1APP平台下层甲板主机房安全门逃生通道标识方向与实际相反	非此类
D/P甲板上压缩空气罐、1#带泵柴油机房内气瓶安全阀未见检验标识或过期	后果发生频率
井口处集装箱钢丝绳超期未检	后果发生频率
主机房FM200灭火系统只能手动控制，自动功能被拆除	后果发生频率
海洋石油112 上甲板承包商使用的安全带用胶带缠绕缓释包影响正常使用	后果发生频率
柴油应急发电机房上滑道的缺少“SWL（安全工作负荷）”标识。	后果发生频率
人字梁开口防磨档杆无防坠落措施	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台生产甲板药剂罐钢梯底部一层踏棍过高	非此类
生活区3楼外的2个照明灯不亮。	非此类
泥浆池下砂泵控制箱显示灯、按钮标识被漆盖住	后果发生频率
吊货甲板个别照明灯无接地线；平台边缘障碍灯未接地	非此类
电池间个别电池组部分端子接线柱缺少防护盖；	非此类
哈利巴顿定向井值班房房外防爆接线盒的电源线没有使用铠装电缆且两根电缆入一个葛兰头；	后果发生频率
HYSY161右舷火炬分液罐旁电缆需要绑扎固定	非此类
CFD11-1WGPA阻流管线活接头连接部位未使用安全链防护	非此类
井口采油树区域内放置架杆和扣件等施工材料；	后果发生频率
LD10-1WHPA平台取样口与取样桶之间无等电位连接	非此类
SZ36-1EDP平台主配电间没有闭门器	非此类
司钻房风机口处未安装可燃气体探头	后果发生频率
BZ34-2/4 WHPB平台泥浆泵电机维修按钮缺失安全销	非此类
井口区压井管线使用软管与采油树连接，缺少安装防脱链和警示，长期使用建议改为硬管连接	后果发生频率
JZ9-3西区直升机甲板防滑网固定绳一根断开，绳网老化严重	后果发生频率
龙口终端处理厂化验室内库房两处门口被封堵	非此类
LD32-2PSP平台应急开关间的安全出口指示灯不亮	非此类
JZ9-3WHPA部分风机控制盒无位置及状态灯标识，无接地保护	非此类
管汇区二层灭火器箱被阻挡	非此类
龙口终端处理厂办公楼脚手架用麻绳代替警戒线；	非此类
海水滤器旁一个操作平台的支撑和钢板锈蚀变薄，强度降低，可能导致人员跌落	非此类
淡水罐旁存放的救生圈绳索长度不满足要求，不足30米	后果发生频率
清洗剂存放处未见危险物品标识	后果发生频率
离心机保护接地点连接不规范，应严格执行安全用电规定重新敷设，防触电事故	非此类
BZ34-4EP平台计量加热器上方附近的两条管线脱离支撑	非此类
未见泥浆罐液面检测仪器，没有自动灌浆设备-计量泵	后果发生频率
BZ34-4EP平台关断阀SDV1291下方1根电缆老化	非此类
电子防碰仪坏	非此类
修井罐砂泵联接法兰处缺少跨接线	后果发生频率
BZ34-1 2EP平台现场张贴的溢油分散剂和滑油的MSDS是旧版本，需要更新为标准要求的版本	非此类
JZ9-3CEPD井口侧带缆走道国际通岸接头缺少法兰及转接头	后果发生频率
泵舱内仪表气管线应做固定	非此类
NB35-2CEP钻修机死绳固定器死绳端未加防脱卡，猛然受力时易导致死绳滑脱，产生事故。	非此类
LD10-1WHPC平台井架底座工具箱处榔头卷边榔头把断裂	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台 救生艇处救生衣向内救生衣缺少浮灯	非此类
LD32-2PSP平台中二层甲板原油发电机B空气滤清器滤棉杂质过多，应及时清理更换。	非此类
振动筛处电机控制箱进线处不符合防爆要求	后果发生频率
主配电间电气隔离标签信息不全	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机底座中层栏杆与上钻台梯子之间，间隙太大； JX1-1CEPA平台修井机底座中层栏杆没有插进栏杆插座里	后果发生频率
泥浆泵处空气瓶安全阀未见检验标识	后果发生频率
HYSY113号冷库未见“当心冻伤”、“当心滑跌”标识。	非此类
BZ35-2WHPB平台生活污水处理装置顶部电缆用麻绳绑扎	非此类
脚手架工作面外侧少一根横杆	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂污水处理装置区气浮罐TF-T-0503ABC爬梯没有护笼（大于2.1米小于3米应设置护笼）	后果发生频率
绞车防碰天车只安装过圈一套，没有重锤和电子防碰装置；滚筒前无护罩	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台设计危化品油类存放区时，体系未将油类物资归为危化品，当前这些油类危化品物资存放区域与原油生产系统（一类危险区）区域相邻，不符合危化品存放应远离危险区和生活区的要求。	后果发生频率
KL3-2WHPA平台中层甲板楼梯口处手持烟雾信号电极被油漆覆盖	后果发生频率
BZ34-1NWHPC平台上甲板消油剂存放处缺少中英文”危险物品“的标识	非此类
电潜泵泵控制柜门常开运行，未见安全隔离带	后果发生频率
生产区防爆插座保护盖的密封老化失效	非此类
回火阀误装在了氧气减压阀处，应装在乙炔气减压阀处	非此类
JX1-1CEPA平台中甲板柴吊将军柱旁电缆护管位于安全通道上，需做障碍物标识	后果发生频率
主甲板来液管线膨胀节处渗漏原油未清理；	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台中层甲板安全通道缺少箭头标识（现场只有1个箭头）	后果发生频率
WHPC-下甲板消防水管线压力表损坏。	非此类
应急预案在作业者变更后应做更新；	后果发生频率
JZ20-2MSW平台底层甲板上方管道的介质和流向标识不足	非此类
绞车柴油机前人行通道上有一孔洞无盖板	后果发生频率
2、二氧化碳灭火器冒斜放在瓶头上。可能掉落到下一层；	后果发生频率
JZ25-1S CEP平台工作甲板闭排泵顶部消防管线法兰固定螺栓有缺失	后果发生频率
QK17-3平台化验室废液桶无标识	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机现场部分高压软管线安全链安装不规范	非此类
JZ25-1SWHPB平台井口区计量分离器防爆控制箱隔爆间隙大于0.2毫米	非此类
JZ9-3DRPW平台钻修井机液压小绞车护罩防护面积不足，且没用生产厂商铭牌，没用起重安全载荷标识	后果发生频率
下甲板机修间内存放的电缆和阀门阻挡灭火器取用的通道	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台井架中层泥浆槽子两边固定螺栓都不起作用	非此类
LD4-2钻修机钻台绞车缺少排绳器	非此类
BZ28-1（友谊号）现场工业气瓶需要加强管理（检验日期缺失、部分气瓶附件缺失）。BZ28-1（友谊号）生产甲板氧气管瓶底锈蚀严重。	非此类
2、CB-B-UA平台底层平台线缆头未包扎；	后果发生频率
机舱内乙炔瓶、割炬上没有安装防回火阀	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台承包商安全帽抽检中有一个过期	非此类
平台中控室接线柜内的设备电缆预留过长，导致柜门关不上，长期敞开。	非此类
CB-ADP平台中层甲板承包商氧气乙炔气瓶不足安全距离	后果发生频率
JZ25-1SCEPF平台上甲板化学药剂橇上部盖板未用螺栓拧紧	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂V-631B防火堤外电缆桥架锈蚀严重，局部存在变形	非此类
带缆通道固定电缆未使用合理的电缆轧带	非此类
SZ36-1WHPN平台井口区大多数井口防爆接线箱下部放气阀缺失，箱内与大气连通，失去防爆功能	非此类
LD32-2WHPA平台模块钻机绞车挡绳器滑轮磨损严重造成与大绳直接磨擦	后果发生频率
存放的电缆头未做妥善处置	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 爬梯与平台栏杆连接处未连接，不能有效保护人员高处安全作业	非此类
1、BZ25-1WHPA 二层台挡风墙内凹变形，影响安全通道；。2、 BZ25-1WHPA 二层台猴台可拆卸式护栏杆缺少防脱别针；。	非此类
QHD32-6CEPI海水提升泵处防爆控制箱电缆芯线裸露	非此类
梯子存放处有一架梯子没有梯脚	后果发生频率
FM200间无应急照明；	非此类
BZ26-3WHPA平台钻修井机节流（阻流）管汇处无低量程的压力表	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台电池间内防爆接线箱防爆等级为ⅡB，电池间应为ⅡC	非此类
泥浆泵的机油泵安全阀无检测	后果发生频率
BZ28-1S平台CO2储存间旁边雨淋阀的手阀是关闭状态	非此类
A平台钻修机模块阻流管汇控制箱内压力表超期未检验。	非此类
HSEWO-203R02-1502-0153 没有登记在许可证登记表上 	后果发生频率
BZ19-4WHPA平台生活楼二楼走廊、中控室等地点所使用的移动插排均属于已淘汰产品	非此类
V-2101B大罐上罐扶梯入口未设置人体静电消除装置；该	后果发生频率
段塞流附近个别变送器电缆口使用胶泥封堵	后果发生频率
海缆箱位于通道旁边，接线箱及电缆缺少防护围栏装置	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板生产水管线部分阀门与保温层摩擦，无法正常转动操作	非此类
BZ34-1CEPA平台医务室MSDS文件夹：。1、未见本油田原油和天然气的MSDS；	非此类
火炬处存放滑油桶受火炬热辐射烘烤需要移走；控制阀的防爆接线不符合要求	非此类
海洋石油112安全生产责任制中岗位安全生产责任制不全，缺少后勤部分岗位的安全生产责任制	非此类
HYSY113号P706A电机拆除电气隔离标识牌缺失相应信息	非此类
振动筛房洗眼液、灭火器漏检	后果发生频率
CB-A-DP平台中甲板破乳剂等储罐电机使用皮带传动，疑似为非防静电皮带。	非此类
CFD 11-1 WGPA平台储能器无应急电供应	后果发生频率
东营原油终端一级沉降罐底部附近的阀门开关不便	非此类
WHPB中控显示部分井口压力显示为负数零，与实际不符，压力变送信号传输存在问题。	非此类
钻台缺少阻流管汇	非此类
钻台下方硫化氢探头表面未清洁保养；	非此类
一台闭排泵安全阀未见检验标识	非此类
东营原油终端加药泵房及电脱水器阀组间内消防配电线路应刷防火涂料	非此类
NB35-2CEPA 下层甲板部分电缆需要绑扎固定	非此类
JZ9-3DRPW平台吊机将军柱结构锈蚀，影响强度	非此类
WHPF平台生活楼四周烟雾信号过期（现场救生圈标识皆为带灯及烟雾信号救生圈，与实际和设计不符）	后果发生频率
NB35-2CEP钻修井用泥浆泵空气包卸压管线未安装固定卡子，震动大时会造成管线损伤，容易伤人	非此类
JZ9-3CEPD平台生活区厨房门口处灭火器落地存放且无灭火器存放标识；。JZ9-3CEPD平台生活区吸烟室内灭火器落地存放且无灭火器存放标识。。JZ9-3CEPD平台生活区203房间外的一个灭火器落地存放	非此类
KL10-1CEP平台带缆走道逃生软梯套住照明灯进线端	非此类
平台二氧化碳间下通风口被封死	后果发生频率
平台锅炉配置的co2灭火装置安装时瓶体直接放置在甲板上，瓶体底部油漆已脱落。	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机顶驱电缆磨损未见防护措施	非此类
厂区部分设备支撑防火涂料龟裂或者脱落	后果发生频率
医药柜内存有过期的止痛药物	后果发生频率
QHD32-6世纪号化学药剂橇处的洗眼站堵塞水流不满足应急冲洗需要	非此类
压力表无检测标识	非此类
营口天然气处理厂 化验室危险化学品未执行双人双锁制度	后果发生频率
SZ36-1WHPG二氧化碳气体瓶组间存放示踪剂、石油样品等危化品，不符合危化品管理要求	非此类
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商乙炔气瓶使用麻绳可燃物进行捆绑固定	后果发生频率
渤西油气处理厂35KV变电所避雷装置的引下线连接处存在锈蚀	后果发生频率
厨房个别配电箱箱门损坏，有触电风险	后果发生频率
BZ34-2/4WHPB平台下层甲板救生筏静水压力释放器与首缆易断绳连接方式不正确。	非此类
JZ9-3WHPC平台修井机钻台护栏上标识脱落	后果发生频率
部分专项 应急预案没有相应的应急演习计划	后果发生频率
QK18-1PAPA救生衣为系带式，未采用扣件形式	后果发生频率
库美系统防爆接线箱螺栓缺失	后果发生频率
沉箱上个别接线盒电缆引入装置使用钢片封堵。	后果发生频率
部分设备和灯具外壳未接地	非此类
一处导锁链没有检测标识	后果发生频率
1、SZ36-1WHPE平台下甲板注水泵附近隔离锁定未挂隔离牌。2、SZ36-1WHPE外挂平台生产管汇处一隔离阀没有隔离牌	后果发生频率
采油树翼安全阀一位置开关的防爆接线盒电缆穿入处断裂，电缆破损内芯外露。	后果发生频率
柴油罐未见检验报告（WHPD、 WHPA、 WHPF）	非此类
BZ25-1WHPF平台：泥浆泵冷却水箱内有大量原油（冷却水箱内，不应该是油。）	后果发生频率
BZ34-1 CEPA 平台压力容器检验报告中（2018年8月19日）海水滤器和消防用泡沫罐未见设备完工资料，未发证书。	非此类
CFD 11-1 WGPA平台井架上过绳滑轮无钢丝绳跳槽装置	非此类
BZ26-2WHPA新增中甲板部分电话缺少电话号码表，应急时不便于人员联系	非此类
锦州20-2天然气分离厂装车区对面，围墙安防设施的白色接线箱，无防爆标识且腐蚀严重。	非此类
单点个别关断阀、仪表锈蚀较严重。	非此类
LD32-2PSP平台上甲板化学药剂罐缺少化学品作业场所安全警示标志;	非此类
钻台正压式呼吸器未到位	非此类
P-1301A泵的联轴器防护罩脱落2个固定螺栓脱落，防护罩松动	非此类
绥中36-1CEPO平台带缆走道（国际通岸接头）B4腿管线U型卡未安装	非此类
LD10-1WHPA平台注聚泵附近工艺隔离标牌上只填写了姓名，未填写部门和隔离日期	后果发生频率
钻台压井管汇、阻流管汇、高压管汇等安全链缺失、卡位不符合要求等；闸阀编号随意手写。	非此类
消防软管使用绑扎带固定，不利于应急使用	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台钻修井机大绳外挂平台孔洞过大缺少踢脚板防护	非此类
绥中36-1原油终端厂去往码头大门附近管廊上方管道补偿器定位销未拆除（已采用松螺栓方式处理但是松开长度不足）	非此类
QK18-1WHP1电潜泵控制间内，原油外输泵A闸门手柄断裂	后果发生频率
含油危险废物和普通废物混放	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂《辽东作业公司陆岸终端总监QHSE责任清单》的“岗位职责”中无“及时如实上报事故”内容；。锦州20-2天然气分离厂《安全监督QHSE责任清单》的“岗位职责”中无“制止违章指挥、强令冒险作业、违反操作规程”内容。	后果发生频率
QHD32-6CEP平台FM200间内的FM200系统的氮气驱动瓶压力低于标准值（5.6-6.6Mpa），压力表指针低于绿色区域，不符合系统启动的压力要求。	非此类
LD27-2中层甲板一照明灯具不亮。	后果发生频率
过滤罐压盖螺栓未上全	非此类
P5井管线跨接线脱开；中层甲板井口区燃气探头接地线脱开；部分扫海灯和照明灯缺少接地线	非此类
现场存放的乙炔气瓶应有满瓶或半瓶标签	后果发生频率
三台海水泵电源线其中两台未做防护，因踩踏可能导致磨损破坏，进而导致触电 	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台生活区通往生产区处无静电释放装置	后果发生频率
锅炉房内二氧化碳灭火喷嘴缺失；	非此类
冬季空压机房环境温度过低不满足空压机使用要求2-45摄氏度	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台中甲板处设备防爆外罩破损	后果发生频率
部分灯具缺少接电线	非此类
上甲板南侧上部电缆接头未进行绝缘处理，线芯裸露	非此类
井架在二层台、井架V型门处未安装可调节方位的工业摄像头	非此类
泥浆泵上水管线固定焊接不牢，高度不足	后果发生频率
作为含硫化氢平台，配置的自给式空气呼吸器仅有12套，未按全部定员人数配备。	后果发生频率
医务室心肺复苏器氧气瓶减压阀后压力表不归零	非此类
QHD32-6WHPB平台井口区采油树上方一处喷头被管线遮挡	非此类
配电间绝缘鞋检验不合格，未及时处理	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台带缆走道钢结构锈蚀	非此类
球罐搭设脚手架个别位置未用踏板铺满	后果发生频率
1） JZ20-2NW平台上甲板计量管汇直梯锈蚀严重，平台梯口缺少防护链;。2）上甲板冷放空平台无防护链;。3)计量分离器上方的操作平台缺少安全链,栏杆缺失.	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机储能器泄压阀、控制管汇安全阀超期未检	后果发生频率
NB35-2CEP钻修井机钻台上的司钻操作台柜门未关闭。	后果发生频率
液压小绞车钢丝绳有挤扁和变形现象；小绞车排绳装置损坏	非此类
SZ36-1WHPG平台。修井机泥浆泵冷却水，供液泵电机没接地线。	非此类
燃料油泵房：设备接地线接地端铜线裸露，接线不规范：	非此类
WHPD-司钻房安全钳压力表未固定	非此类
SZ36-1 WHPAII消防管线未见流向标识，雨淋阀组各阀门无开关指示牌	非此类
LD4-2WHPB救生艇外充电接头电缆存在松脱现象。	非此类
JZ25-1CEP平台生活楼一楼照明分线箱前被担架遮挡	非此类
液面探测仪安装数量少、没有全覆盖所有泥浆池仓池	非此类
QHD32-6WHPD上甲板部分逃生通道箭头标识模糊不清;钻修机旁逃生通道地面缺少通道线及箭头指示，通道被杂物遮挡。	后果发生频率
CFD11-2WHPA防喷器钻井四通通孔直径与井控标准要求不符	非此类
BZ25-1WHPF平台工作甲板救生衣箱内存在已淘汰救生衣	非此类
JZ9-3DRPW平台采油树上方探头检测平台无护栏	非此类
化验取样使用的呼吸保护不适用。防尘口罩、普通橡皮手套	后果发生频率
钻台灭火器被杂物堵塞，取用受限	后果发生频率
死绳固定器压板后的钢丝绳缺少防滑保险绳卡	后果发生频率
标定用样气瓶登记表2014年8月19日至2014年11月21日表内“现存气瓶完好状况”缺少检查结果描述；	非此类
JZ9-3SLPW新增MCC间、二氧化碳间张贴的FM200和CO2释放操作程序不完善，未将针对驱动气瓶的步骤包含在内	后果发生频率
储能器和封井器上的液压管线快速接头无保护；	非此类
BZ29-4WHPA应急机房滑道梁缺少安全载荷标识	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台高压管线安全链固定卡子未上紧	非此类
SZ36-1CEPO平台一层甲板一级气浮罐外部脚手架缺少中间护栏及爬梯	后果发生频率
化学注入撬旁的洗眼站喷嘴无防护帽，喷嘴口被堵，出水不流畅	后果发生频率
LD10-1CEP平台淡水罐旁吊货口相关安全标识不全	非此类
CB-A U/A平台下甲板消防泡沫系统未张贴操作规程	后果发生频率
井口区修井柴油管线：a）隔离锁定只使用钢丝固定，没有使用隔离锁；b）柴油管线只使用单阀隔离，未加盲板。	后果发生频率
CFD18-1WHP平台下甲板置换泵现场操作柜冗余接线孔未封堵。	非此类
消毒记录表格更新以后，平台缺少11月份的餐具消毒记录	非此类
主机房日用柴油柜等直梯上出口护栏未见防坠链；	非此类
高压软管未使用安全链	后果发生频率
转盘扭矩表安装与司钻房外，不便司钻观察；	后果发生频率
NB35-2CEP 工作甲板海缆箱缺少“当心触电”标识(加标识)	后果发生频率
CB-A DP平台底层甲板一处施工用脚踏板斜搭、未固定	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台钻修井机井架底座部分固定销子未使用安全别针而用铁丝代替	非此类
污水提升泵房穿过楼梯的突出横梁无相应警示色标识	后果发生频率
BZ34-2/4WHPB平台井口区旁边的隔离阀门缺少隔离标签	非此类
钻台下一压缩空气罐未安装安全阀	后果发生频率
封井器四通两侧选用2寸的管线，小于3寸	非此类
CFD11-6WHPD逃生箭头方向标识互相矛盾;东侧外挂二层生产管汇旁墙面和地面逃生标识方向矛盾相反。	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机电焊机上面覆盖易燃物旁边堆放铁丝	非此类
KL10-1WHPA平台下甲板的一消防水/泡沫软管站的水龙带喷头无法旋转	非此类
BZ13-1WHPB主配电间属于二氧化碳保护区域，闭门器损坏，不符合安全管理要求	后果发生频率
东营原油终端计量标定间的梯子距离管线太近，人的脚不能安全的踏在梯棍上，易造成滑跌。东营原油终端H-1732的爬梯缺少护笼；底部第一级踏棍距离地面超过450mm。	非此类
带缆走道上方部分线缆5米左右从马脚脱落	非此类
BZ19-4WHPB平台下层甲板立式电机上方无防护罩（平台共性问题）	非此类
1号泥浆泵空气包压力表闸门没有手轮无法检查压力	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂油气排放处理装置泵轴处缺少防护罩	后果发生频率
SZ36-1 WHPL 工作甲板和下甲板东侧梯道上下两层甲板逃生方向指示牌方向相左。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台海水提升泵蓄电池电池组缺少绝缘胶皮	非此类
QHD32-6 CEPI防喷器行吊无安全载荷标识	非此类
离心机管线安全绳不起作用	后果发生频率
渤海世纪号分油机附近柴油管线一个阀门隔离锁定为2018年1月8日，超过180天	非此类
BZ19-4WHPB平台修井泵处柴油罐处，地面有大量柴油	后果发生频率
带缆走道国际通岸接头的一段管线保温缺失（管线内部有水）	非此类
SZ36-1CEP平台中甲板中间洗涤器隔离锁定程序不完善、隔离锁定用具未正确使用。	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台中甲板东北侧洗眼站水管线用铁丝固定在上方管线上。	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台应急机房罐套水液位计数据线护套破损	非此类
救生艇吊艇钢丝绳绳卡不符合标准要求。	后果发生频率
未见跨接线测量记录	后果发生频率
BZ28-2SBOP平台上层甲板中压机上方的喷淋管线因磕碰弯曲变形	后果发生频率
U/A平台飞机甲板未标注D值	后果发生频率
钻台小绞车钢丝绳乱且无护罩	后果发生频率
防喷器控制软管线与硬管线连接处未安装安全链	非此类
BZ26-3WHPB平台工作甲板要机关处部分操作柱缺少状态指示标志。	非此类
化验室存放过多试剂。	后果发生频率
JZ25-1S WHPD平台司钻房大钳扭矩表内减震硅油不足	非此类
BZ26-2WHPA平台危险物品验收单基本信息栏未填写物品种类相关信息	后果发生频率
渤海世纪号MCC间通往变压器间的房门无闭门器，处于开启状态	后果发生频率
急救药箱内的急救药品与清单不符，且缺少相关人员签字	后果发生频率
雷达等高处障碍灯不亮	非此类
KL3-2CEP平台在现场化学药剂存放地点和化验室的通道口，没有醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
生活楼楼梯扶手与甲板跟墙壁的空隙太小，上下楼梯时易挤手	非此类
火炬分液罐附近防爆控制箱空余电缆引入装置没有有效封堵，失去防爆效果	非此类
JZ9-3SLPW平台修井机柴油机皮带轮没护罩.	后果发生频率
SZ36-1CEPN化验室试剂瓶标示缺失	非此类
JZ25-1S WHPC平台中层甲板井口区防爆接线箱下方过线孔没有有效封堵.	非此类
NB35-2WHPB下甲板救生筏静水压力释放器缺少应急手动释放用的顶针。	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台带缆走道一侧的栏杆变形严重	后果发生频率
NB35-2WHPB猴台没有护栏，可能造成人员高空坠落；	后果发生频率
BZ34-1WHPB平台上层甲板氧气存放区：。1、部分气瓶的防震圈老化严重或断裂；	非此类
SZ36-1CEPO平台1号库房附近油漆存放区的过期油漆,未能及时处理	后果发生频率
通往应急配电间的护栏与过道直接相连易夹手	后果发生频率
JZ9-3WHPC钻修井机泥浆泵安全阀未见检验标牌，且泵缸套直径150毫米，额定压力2570PSI，但泄压阀的实际设定值过高（3500PSI）	非此类
JX1-1WHPB平台下甲板应急间有一盏应急照明灯损坏	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台中层甲板淡水柜处一防爆接线箱空余端口未封堵缺失	后果发生频率
原油罐顶部呼吸阀处有明显油渍，部分已经渗漏到保温中，冬季原油罐加热时可能导致火灾	后果发生频率
清管球接收器管线上的安全阀前后阀门关闭，使安全阀失去保护功能	后果发生频率
CB-B-UA平台带缆走道格栅踏板损坏。	后果发生频率
LD5-2DPP下下甲板电动消防泵旁控制柜开关手柄损坏无法打开	非此类
BZ34-2/4CEPA生活楼小平台底面涂漆作业、中甲板电仪间旁脚手架未安装挡脚板	非此类
变压器房间防火风闸开关拉线断裂，无法关闭该风闸。	非此类
QHD32-6WHPA平台中层甲板二氧化碳间的应急照明灯不亮	非此类
中甲板一UV探头没有朝向被保护区域	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台钻修井机钻台上有两个安全标识被风刮落、刮开	后果发生频率
入口分离器旁的照明灯不亮	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼 厨房98#灭火器漏检	非此类
登平台绞车钢丝绳卡交错卡接，卡子与卡子间距约1cm 	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台闭排泵旁边的逃生通道被钢管阻挡 	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台中控室硫化氢检测仪等未检定期检验标识	非此类
QHD33-1钻修机液压猫头死绳端绳卡扣没有防脱阻件。	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板斜板除油器硫化氢监测数据未及时更新，监测时间不规范	非此类
柴油消防泵柴油储罐等常压储罐本体及安全附件没有按规定进行检测	非此类
UA MAINPOWER CB-OFF 停产检修做完旁通后，一直没转为正常，一周多时间一直处于旁通状态	非此类
CFD-FPSO HYSY112消防站SCBA气瓶压力不足。	后果发生频率
JZ25-1 WHPA模块钻机泥浆泵部分阀门缺少开关标识	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台厨房电饼铛设置在电箱下方	后果发生频率
SZ36-1J老MCC间一处电气隔离未使用隔离锁；一处隔离锁无锁号	后果发生频率
PL19-3WHPD模块钻机软管卡使用方法不当。	非此类
2、CB-B-UA平台生活楼餐厅冻库未设置温度记录装置。	非此类
WHPA平台模块钻机司钻控制房不满足防爆要求。	后果发生频率
搅拌器润滑油观察窗被油漆覆盖；启动柜旋钮缺失	非此类
SZ36-1CEP平台中甲板斜板库房风闸防爆控制箱冗余接线孔未使用专用工具封堵	后果发生频率
NB35-2CEP泥浆池上的护栏根部多处安全别针都没有插入到位。	非此类
BZ19-4WHPB平台储能器液压泵有渗漏现象	后果发生频率
下甲板工艺管线改造法兰涂装未做，后期除锈补漆质量难保证	非此类
HYSY161直升机甲板护网近甲板处缝隙较大且网本身锈蚀较严重	非此类
井口危险区存放液压油，缺少MSDS	后果发生频率
钻台外钳只有猫头绳没有钳尾绳	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台防喷器节流管汇一阀门开关与标识不附	后果发生频率
BZ28-1（友谊号) 单点一爬梯下面格栅板断裂变形，部分支撑结构已经锈蚀严重，无法起到支撑作用	非此类
NB35-2CEP平台机修间砂轮机右侧砂轮缺少托架	非此类
搅拌器控制箱电缆脱出；	后果发生频率
钻台上存放涂有报废色标的索具	非此类
BZ34-1WHPD闭排泵入口手阀机械隔离未见挂签，且所用隔离锁具不适用于锁定阀门手柄。	非此类
液动小绞车排绳器损坏	后果发生频率
钻台储能器防爆控制箱进线不规范	后果发生频率
MCC间杂物阻挡通道	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机1号泵滑油箱油水分离器里的水未按规定放水	非此类
QHD32-6WHPE部分电话箱没有通讯录，箱体损坏。	后果发生频率
LD32-2PSP平台中甲板外输计量器处清洗作业使用防爆接线箱覆盖塑料布。	后果发生频率
KL10-1CEP平台心肺复苏仪电量不足，未及时充电	后果发生频率
CEP对阻垢剂MSDS进行了培训，但是该MSDS为2010年版，需要更新；。CEP化验室和CEPF现场化学药剂区张贴的MSDS版本过旧，应进行更新；	后果发生频率
平台部分阀门锈蚀较严重；	后果发生频率
JZ9-3CEPD带缆通道处国际通岸接头未配置可与船方供水提供的消防水管线对接的变径部分，目前的法兰及变径接头尺寸不满足应急时对接对接要求	非此类
CB-BSL平台罐区消防泡沫装置箱体有过线孔未封堵;	后果发生频率
龙口终端处理厂办公楼脚手架无底座和垫板；	非此类
JZ9-3WHPC演习记录中缺少国际通岸接头连接的演练内容	后果发生频率
空压机接线箱固定螺栓有缺失	非此类
CB-A DP平台主配电间屋顶电缆穿孔处缺少保护，可能导致电缆铠装损伤	非此类
CFD 11-2 WHPA平台井口控制盘旁脚手架未使用金属或者木质的垫板，以支撑立杆。	后果发生频率
柴油罐油位观察管低端有渗漏；	非此类
未见危险物品清单	后果发生频率
储能器液压油箱观察孔无法观测到油位；	非此类
作业许可证登记表登记的作业结束时间为计划结束时间	非此类
SZ36-1WHPN中甲板井口区附近的火焰探头被管线完全遮挡，无法进行有效探测	非此类
泥浆罐下梯子处有一孔洞	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台油漆存放区部分油漆落地存放	后果发生频率
单点栈桥与单点连接处栏杆空隙过大无安全链	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台危险物品存放处没有中英文的“危险物品”安全标识	后果发生频率
钻修机第三方检验报告中的不符合项，现场没有提供跟踪解决记录	非此类
锦州20-2天然气分离厂化学品石油醚的MSDS文件中无企业标识等信息，且文件表格中存在空项。	后果发生频率
LD32-2PSP平台注水泵C两个抗震压力表内硅油流失，表针震动剧烈	非此类
原油增压泵区域地漏被堵死，若发生泄露，原油可能漫过甲板边缘挡油堰入海，导致环境污染	后果发生频率
南井口区走道边桥架电缆上放置阀门手柄	后果发生频率
KL10-1CEP平台医务室内档案缺少柴油MSDS	非此类
带揽走道救生圈设施标识不全，反光带不全	非此类
变压器间门未张贴CO2保护区的警示标识；	非此类
罐区、生活区救生艇处张贴的危险区划分图中原油储罐D罐拆除已经1年半，图纸仍为拆除前的版本。	后果发生频率
NB35-2CEP健康安全环境检查记录表缺少受控号	后果发生频率
QHD32-6WHPA平台带缆走道护栏被大风吹倒	后果发生频率
油漆间处门口旁控制阀缺失按钮	非此类
BZ34-2/4 WHPB平台钻台液压绞车钢丝绳与天车下方井架本体上的导向滑轮侧板及底板磨擦	非此类
飞机甲板下方有两个消防员装备箱，但缺少对讲机式头盔、消防斧、安全带、安全绳等消防员个人装备，另外存放有其他物品	非此类
现场电机存在接地线脱落情况	非此类
QHD32-6 WHPE注水海管收球装置一阀门隔离，锁链只缠绕阀柄，无法起到隔离效果。	后果发生频率
开排槽上方一根水喷雾管线未固定	后果发生频率
底甲板消防栓一处手轮脱落。，	后果发生频率
氮气瓶减压表未检定；临时排污罐过期未检；检修屏蔽泵用的系物器件未检验	非此类
钻修机未安装可燃气及硫化氢探头	非此类
生活楼吸烟室未安装热敏探头	非此类
BZ13-1WHPB下甲板左舷栈桥施工处物料大量堆放，未设置安全通道	后果发生频率
上层甲板化学注入撬旁存放有刷漆作业完成后剩余的油漆未进行回收（危化品）	非此类
下层甲板国际通岸法兰处缺少标识	后果发生频率
带缆走道照明灯电缆护套老化裂开。	非此类
部分高压软管线井控管线连接处无安全链	后果发生频率
SZ36-1 WHPK井口消泡剂橇块及泵的电机外壳均未作接地保护；。SZ36-1 WHPJ平台上甲板吊机下方照明灯和下甲板井口控制盘旁的防爆接线箱外壳均未接地；。SZ36-1 APP平台工作甲板北侧照明灯外壳未接地；。SZ36-1 WHPAII添加H2S抑制剂的药剂泵橇块未做接地保护；。SZ36-1 CEPK 污油罐旁仪表接线箱外壳未安装接地线；。SZ36-1 APP工作甲板，原油流量计接线箱接地线未接地，其接地线却与旁边的手报站相连，该手报站自身外壳无接地；	非此类
LD32-2PSP平台应急开关间的闭门器损坏无法保证二氧化碳释放期间门能自动闭合，否则影响二氧化碳灭火效果	非此类
NB35-2WHPB平台上甲板氧气笼钢丝绳过检验周期（2017年4月）	非此类
生活楼外侧吊车下面一个平台无栏杆	后果发生频率
BZ19-4WHPA平台电潜泵变压器间附近便携式金属梯落地存放	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台上甲板生活楼下部夹层摆放油漆桶和稀料桶，无相关安全标识，油漆桶未分区存放	非此类
破乳剂罐、消泡剂罐操作平台直梯口缺少防坠链	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台柴油消防泵电缆穿线孔防护不良	非此类
BZ34-1 NWHPC平台直升飞机甲板状态灯亮度不足（近距离也看不太清楚）	非此类
配电间、泥浆泵配电箱填料函未封堵；	非此类
WHP1外挂中层井口区大盖从工程阶段至今，严重变形，存在上层含油污水渗流到下层的可能。	后果发生频率
电器间内缺少应急照明	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台带缆走道施工用脚手架无梯子、护栏、剪刀支撑、踢脚板	非此类
BZ25-1WHPF平台上甲板上修井机导轨均未做防锈处理，影响后期使用。	后果发生频率
生活楼至生产区主通道转弯处钢结构棱角多，有磕碰人员受伤的风险。	后果发生频率
JX1-1CEPA平台生活污水装置附近一个管线阀门隔离锁定缺少标牌	后果发生频率
工作甲板存放油料缺少MSDS	非此类
BZ13-1WHPB平台热工作业许可证2018.11.02WHPB平台公用气罐焊接梯子中：1、C项-个人保护用品中漏填防尘口罩和听力保护用品（该作业使用砂轮机）；2、D项-防火措施中漏填电焊机独立接地和电焊机自动断电保护；3、F项-气体测定和记录中没有填写开始动火前的测定值、时间和签名；4、N项-作业完成情况中没有填写作业是否完成	后果发生频率
JZ20-2MUQ、MNW、BOP平台设施现场灭火器检验周期为一个月，推车式灭火器无检验标识。	非此类
JZ25-1S WHPA平台修井机有部分绳索具检验过期	非此类
BZ26-3WHPA平台生活区1楼厨房部分插盖损坏。。 BZ26-3WHPA平台生活区1楼厨房开关损坏。	非此类
电池间门口缺少“禁止烟火”警示标识	非此类
承包商作业搭设的脚手架没有挂牌	非此类
CFD 12-1 WHPE 个别救生圈实际配置与标识牌不符，救生圈标识上有烟雾信号，实际配置缺少烟雾信号	后果发生频率
高压软管安全链卡法不正确	后果发生频率
JZ25-1CEP平台主开关间内放置的电工绝缘工具已过有效期（送样日期2017.12.29），年前送检未回	非此类
钻台处一处配电箱使用胶泥封堵	后果发生频率
井架底座销子无保险销	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台系物已过检验有效期（已委托检验）	非此类
部分体系执行记录使用老版本表格。例如“化学药剂使用记录”	后果发生频率
KL10-1WHPB平台上甲板消防软管站喷头无法旋转	非此类
职业健康档案需进一步完善，伤情报告表填写不全. 	非此类
液压猫头钢丝绳无复位弹簧，未涂抹防腐油	非此类
吊钩为红色，与系物管理的红色报废颜色冲突，应避免颜色冲突；长笼吊耳检验色标为过期色标	非此类
BZ25-1WHPE平台现场部分救生圈沾染油漆，且反光带有破裂现象。	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼直升机甲板没有载荷标识	非此类
化验室内存放的阀门需要清理	非此类
BZ35-2CEPA平台电池间内标识不全	非此类
SZ36-1WHPL平台电潜泵变压器间外风机膨胀节段定位螺栓未拆除	后果发生频率
泥浆泵拉杆仓盖损坏	后果发生频率
带缆走道爬梯锈蚀层厚3毫米左右，目视扁钢减薄大概一半，可能导致人员逃生时坠落。	非此类
QHD32-6 CEPJ南工作甲板井口区J35井潜油电泵防爆接线箱螺栓缺失。	非此类
QHD32-6CEPI平台钻修井机储能器泄压阀、控制管汇安全阀超期未检	非此类
危险区域存放了易燃物品储存柜	后果发生频率
顶甲板露天处存放消泡剂等化学药剂且阻挡灭火器	后果发生频率
PL19-3WHPD平台钻修井机检查一个呼吸器压力仅22兆帕不符合要求（28-30兆帕）	非此类
柴油消防泵安全阀排出口方向不符合规定	非此类
BZ34-1 2EP平台检查应急管理档案中发现以下问题：。2、应急演练档案中防台风应急演习应在台风季节之前进行演练（2019年应急演习计划中防台风演练为12月）；	非此类
U/A泵区一侧的临时油漆存放处存放大量的油漆。	后果发生频率
LD5-2WHPB平台B13井上方一个消防雨淋喷头用丝堵堵住	非此类
钻台转盘换向机构手柄安全销未插入销孔内	非此类
现场使用的梯子没有踢脚	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台。化验室为危险区，但有COD恒温加热器、含油分析仪等非防爆仪器；	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂双滤料过滤器爬梯阶梯间距过大，目测间距400mm左右。	后果发生频率
电潜泵变压器间的报警器电缆葛兰松脱	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机液压猫头液压缸在不使用的状态下活塞未收回	非此类
高压、低压电缆同槽敷设，不符合要求	非此类
应急机 自涡轮处开始 没有保温隔热措施	后果发生频率
水沉箱上部电缆桥架支撑锈折一处，桥架目前已经歪斜；部分电缆悬挂在下方	非此类
BZ25-1 HYSY 113主配电间C01柜频率表损坏。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修顶驱轨道没有保养，绞车大绳锈蚀	非此类
SZ36-1WHPD平台上、下钻台只有一条安全通道且被杂物占用	后果发生频率
部分照明灯没有保险绳或链	非此类
化验室的门在化验工作期间处于常开状态（根据危险区划分图，化验室内为二类危险区）；使用非防爆用插座；	非此类
平台已到设计生产年限，未见设施延寿评估结论性意见。例如：对海管的评估仅进行了外堪检查，结论中仅包括路由、悬空、外部保温，并不包括壁厚、结垢等关键要素且没有结论性论述	后果发生频率
现场设备无设备名称标示和设备位号	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机空气压缩机控制箱未见接地	非此类
BZ13-1当有船停在海管保护区内部时，平台通导预警终端（AIS）屏幕无报警；CFD11-6至98公里海管三通处海管未在系统中标绘	非此类
锦州20-2天然气分离厂中压压缩机C401A旁线缆穿线管未进行封堵	非此类
CFD 11-2 WHPA救生衣灯已过有效期	后果发生频率
BZ26-3WHPB平台上甲板“危险区域划分图”标识牌褪色	后果发生频率
NB35-2WHPB左舷吊车顶部障碍灯不亮	非此类
QK17-3 平台救生艇处存放救生衣非插扣式。	后果发生频率
LD4-2WHPB平台注水泵处消防员装备箱内消防靴和消防头盔无任何标识 	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板药剂间有毒有害气体探头未见检验标识	非此类
CFD11-6WHPD未配装钻机防提断装置	非此类
LD32-2WHPA平台下甲板电缆桥架处有一梯子落地存放不符合梯子不应落地存放要求。	非此类
循环罐楼梯设计不合理；漏洞过大。	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台电气间设备检修未执行隔离锁定要求	后果发生频率
库美系统控制台防爆接线箱缺少螺栓	后果发生频率
JZ9-3 CEPD平台高压罐汇撬未安装防静电接地线；  。JZ9-3WHPC平台钻台高压管汇撬未加防静电接地线	非此类
QHD32-6世纪号透平下方管线接头没有封堵	后果发生频率
泥浆池 附近电焊机与乙炔距离过近；	非此类
钻台处的火焰探头检测窗被胶布遮盖	非此类
BZ28-1S发电机房柴油机排烟管柴油机排烟管未包裹隔热棉	非此类
循环池搅拌器电机线没有防护套；	非此类
BZ34-1 2EP/2EW工作甲板处国际通岸接头处未存放消防图纸，带缆通道通往此处的铁门锁死，紧急情况下外部消防人员无法使用国际通岸接头。	非此类
QHD33-1WHP上层甲板变压器处没有相应安全警示标识	后果发生频率
CFD11-1WGPA未按标准规定配备低量程压力表	非此类
CB-BUA平台带缆走道处潜水吊笼钢丝绳卡扣不合格	后果发生频率
泥浆泵泄压阀没有标定且锈蚀严重	后果发生频率
SZ36-1WHPD平台部分消防材灭火器月检不及时	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台高压燃料气洗涤器附近其他仪表管使用铜镍消防管道做支撑支架，并用铁丝绑扎	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机净化设备压力表未见检验标识	后果发生频率
BZ25-1WHPF 修井平台井架护笼防护不严。	后果发生频率
降压改造作业人员使用的葫芦未见检验标识	非此类
通向带缆走道的门开启时没有固定装置(WHPA/WHPD/WHPF)	非此类
SZ36-1WHPG平台新增二氧化碳间内排风风道下端高度约1.6米，泄漏的二氧化碳会聚集在下方，建议将风道延长至地面附近，以便发生泄漏时及时排出二氧化碳	非此类
PL19-3WHPB平台润滑油存储区无相关警示标识及监控监测措施	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机钻台上两根电缆连接在一起并且没有固定	非此类
水龙带与钻杆和扶正梁摩擦，钢丝外露	非此类
KL3-2WHPA平台下甲板挡风墙改造项目使用的二氧化碳气带颜色为红色，颜色错误（标准要求乙炔为红色，氧气为蓝色，空气、氮气、二氧化碳、氩气等为黑色）	后果发生频率
部分注聚油管线无防护	后果发生频率
生产区各层平台缺少危险区域划分图、消防布置图及相应危险区域标识。	非此类
1、中甲板井口控制盘、管汇周围区域为危险区，管线、电缆向下穿甲板未封堵；而其下方下甲板区是注水泵区域为非危险区。	后果发生频率
SZ36-1 APP平台工作甲板东侧逃生软梯旁，防钓鱼喇叭仪表气管子，对人员逃生登软梯时造成阻碍	后果发生频率
SZ36-1AⅡ平台A31井防爆接线箱底部单向阀断裂;	非此类
流程尾端未见管堵，没有完成有效隔离	后果发生频率
1、CB-B-UA平台生活楼二楼空调间内七氟丙烷系统警铃、气体喷洒指示灯故障。	非此类
MCC间二氧化碳灭火器胶管老化开裂；主机房顶处一消防栓锈蚀不能正常使用	非此类
WHP3井口区北侧脱险通道被雾笛及设备占用。	非此类
热工作业许可证未填写JSA编号，现场查找JSA表困难	非此类
JZ25-1WHPA平台下甲板东侧一防爆接线箱固定螺栓未紧固	非此类
CEPA直升机甲板消防员装备箱配置的消防钩长度不足，应急担架未拆包装	非此类
机舱底甲板淡水管线固定卡扣脱落	非此类
绞车电机风机没有接地措施	非此类
中层甲板梯子存放处防爆电箱葛兰与电缆线不匹配	后果发生频率
电缆托架根部未与甲板有效连接	非此类
司钻房防爆接线箱入口电缆没有进行有效封堵	非此类
锦州20-2天然气分离厂厂区东侧管道旁一防爆电器接地串接	非此类
中下甲板超声波滤器搅拌电机冷却风扇罩锈蚀损坏	非此类
平台《现场应急处置方案》没有编制和批准人签字	非此类
P-2912B电机进线处外层绝缘被剥掉，一台泵的电缆线防护胶皮损坏，现场使用胶布缠绕，不符合防爆要求。	非此类
转盘周围无防滑垫、吊环涂色不符合要求，应涂为红色	后果发生频率
JZ25-1SWHPD平台下甲板吊货口相关安全警示标识不全	后果发生频率
NB35-2CEP化验室存在家用型插座、电脑、离心机、COD分析仪、水浴等办公设备、化验分析设备等是非防爆电器，不符合防爆要求。	后果发生频率
BZ34-6/7WHPA平台中层甲板仪表电缆没有绑扎固定	非此类
5吨吊车短截钢丝绳涂成红颜色仍在使用	非此类
泥浆池上方蝶阀手柄锈蚀损坏，无法操作；	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台 中层甲板部分危险品存放柜未上锁	后果发生频率
未见平台操作手册附有存放危险化学品的位置示意图	后果发生频率
注聚罐边左侧防爆插座上口电源线露出芯线和铜线。	后果发生频率
泥浆化验室内的防爆控制箱多余的进线孔填料函使用不当，三个未封堵，箱体内外畅通，起不到防爆作用	非此类
阻流压井管汇各阀门无编号；	后果发生频率
应急发电机房电缆孔封堵不严，有可见孔隙	后果发生频率
渤西油气处理厂现场部分房间内出口无安全出口标识	后果发生频率
部分电器设备未接地	非此类
液压直立猫头大钳尾绳未装回收弹簧，在回收液压缸时大钳尾绳不能自由回收，可能导致钢丝绳上端弯曲折断	非此类
井口区个别电潜泵电缆穿甲板槽孔原有防护胶垫丢失，或防护套移位	非此类
储能器气泵漏油	非此类
总监QHSE责任清单缺少事故上报职责相关内容	后果发生频率
厨房部分设备缺少操作说明	后果发生频率
井口区附近存放不明液体容器；未见MSDS	后果发生频率
防坠装置不能固定在天车护栏上	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台 职业健康危险告知卡未告知所需个人防护	非此类
锦州20-2天然气分离厂冷却塔护笼的立杆不足五根	后果发生频率
CFD18-2WHPC平台消防员装备箱内的消防靴老化开裂	后果发生频率
钻台未配备：正压式呼吸器；	非此类
JZ25-1 WHPA平台下甲板井口区下部部分管线未有效支撑	非此类
生活楼刷漆人员没有佩戴呼吸面罩	后果发生频率
顶层甲板个别区域废物废料较多	非此类
WHPB-下层甲板救生衣存放箱缺少标识	非此类
EMCC间二氧化碳灭火器把手变形，软管连接松动	非此类
WHPC带缆通道处消防泵动力电缆垂挂最低点距离通道格栅板1.7米，未使用马脚固定，易受恶劣气象风浪影响损坏	后果发生频率
修井作业吊索具未经检验使用；	非此类
雾笛安装在挡风墙内侧。	后果发生频率
QK17-3平台下甲板探头维护平台的直梯护笼立杆不足5根；。QK17-3平台下甲板主机启动气罐直梯未安装护笼	非此类
生活楼电缆进线孔未进行封堵	后果发生频率
带灯和烟雾组合信号救生圈没有设置浮索	非此类
JZ25-1S WHPC下甲板化学药剂撬顶部新更换立式电机无顶部护罩	后果发生频率
上甲板转角救生圈救生索长度不足	后果发生频率
钻台消防箱距离消防栓过远；	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机有处上钻台的梯子搭接处未安装安全保护绳	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA平台修井泵高压管线未固定，管汇阀门无开关标识	后果发生频率
CFD-FPSO HYSY112主机燃油供给模块生燃油增压泵一阀门与法兰连接处泄漏	后果发生频率
BZ26-3WHPB平台电池间里个别电池电极无防护罩保护	后果发生频率
9.5米甲板原油输送泵上方电缆托架缺少防静电跨接线。	后果发生频率
BZ13-1WHPB下甲板一类危险区柴油储罐西侧大量满瓶氧气紧挨柴油罐堆放	后果发生频率
KL10-1CEP平台各电气房间房门上张贴的职业危害告知卡使用当心辐射标识，标识使用错误	后果发生频率
钻台节流管汇节流阀损坏；	非此类
QHD32-6 CEPJ 钻台上底座修井用手拉葫芦防脱钩装置缺失。	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台乘机安全教育登记表中时间、培训人、班次均未填写	后果发生频率
指重表防震弹簧不起作用 	非此类
中甲板化学药剂橇属于危险区，存放油漆；	后果发生频率
JZ9-3WHPA救生筏静水压力释放器安装方向错误	后果发生频率
钻台小绞车无护罩、无安全负荷标识	后果发生频率
BZ34-2EP平台油漆存放处没有张贴醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
钻台遮阳棚靠近井架两侧被割掉一部分安装液压猫头，悬空较多人员检查容易踏空，应该设置一块翻盖式顶盖	后果发生频率
伴生气储气罐工作平台锈蚀明显。	后果发生频率
钻台上多处栏杆空当过大，无保护措施	非此类
井架下方一压缩气瓶未安装安全阀	后果发生频率
应急演习符合25号令演习频次要求，部分演习总结未见总监签字认可，建议增加其他专项应急预案的演练内容 	后果发生频率
BZ26-3WHPA中甲板天然气管线SDV-2003阀门及其他部分应急关断阀门，阀体上未见阀门编号	后果发生频率
JZ25-1CEP上甲板冷放空二氧化碳保护系统间内用电设备地线串接	后果发生频率
LD4-2WHPB平台开排泵上方4个雨淋喷头距离支架大于750mm	后果发生频率
WHPD-下层甲板海管发球器旁边原油海管新增管线法兰紧固螺栓长度不够	非此类
部分装置及容器在显著位置无名称标识	非此类
温度表未见检验标签	非此类
机修间接线箱缺。少漏电保护，箱。体缺少接地	非此类
BZ25-1WHPC平台下层甲板生活污水处理装置上方电缆搭设在管线上	非此类
承包商使用的配电箱电缆为三芯电缆外加一根接地线，箱内隔离开关为普通刀闸; 承包商一开关箱内有杂物	后果发生频率
BZ26-3平台钻修井机井架二层台未安装井架工应急逃生设施	后果发生频率
钻台面缺少盖板	后果发生频率
个别法兰跨接线未安装	后果发生频率
SZ36-1WHPH各处风闸控制箱，指示灯、按钮标识看不清楚，影响应急操作	非此类
医务室医疗床下和侧面物品妨碍病人应急处置	后果发生频率
通往带揽走道的下行梯子锈蚀严重，有部分变形损坏	后果发生频率
主配电间缺少安全用电标识	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台井口区高压管线缺少安全链	非此类
化学试剂存放点存放有长期不用的化学试剂	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台井口区大多数井口防爆接线箱下部放气阀缺失，箱内与大气连通，失去防爆功能	非此类
CFD11-1 WGPA平台井口A区中层甲板接线箱接地线断开。中层甲板化学注入撬电机接地线断开；。顶甲板接线盒接地线断开；。热水罐旁接线箱接地线断开。。	非此类
直升机甲板缺少D值标识；切割掉系留环和收起绳网未见变更；甲板上放有钢丝作业三个箱子，脚手板吊笼等重物，甲板支撑点工字钢已经变形	后果发生频率
承包商在用脚手架没有悬挂检验合格标识，且脚手板未满铺，没有铺设踢脚板	非此类
拆走的注水泵管线没有挂隔离锁定标识牌	后果发生频率
U/A救生艇B起艇机控制箱门无法关严	非此类
顶甲板吊机下的防爆插座护盖开裂，西侧的的防爆插座备用电缆孔未封堵	非此类
BZ35-2WHPB平台拆卸下的液控管线接头部分未做防尘处理	非此类
泵舱有一梯口无安全链	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台钻台钢丝绳滚处，护栏有缺口	非此类
中下层吊装甲板周围没有标识	后果发生频率
泥浆罐上磁力启动器无防爆标识且缺少螺栓一个	后果发生频率
KL10-1WHPB平台带缆走道梯口处缺少相关警示标识	非此类
带缆走道上的国际通岸接头不符合要求。	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 夹层甲板主变压器间部分通风金属护网被油污附着	非此类
锦州20-2天然气分离厂轻烃装置区旁边的甲醇罐顶部盖子螺栓没有紧固	后果发生频率
二层台部分攀爬楼梯与地面成锐角；	非此类
带缆通道上的防爆接线箱空余葛兰封堵不规范，接线箱无接地	非此类
BZ13-1BOP平台燃料气发电机A旁边的二氧化碳灭火系统的软管老化开裂	后果发生频率
LD32-2PSP原油储罐靠外输码头一侧，罐顶部局部舾装锈蚀破损较严重	非此类
QHD32-6WHPG柴油罐电加热器需要做本地接地	非此类
电离辐射管理文件为科麦奇之前的管理文件	非此类
BZ26-2WHPA平台8#许可证存放处一个救生圈被灭火器箱及管线阻挡	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台 消防员装备箱内缺少手提灯大锤切刀扳手担架等物品	非此类
防喷器无锁紧装置	后果发生频率
CEPI北侧带缆通道处脚手架不能将承重立杆固定在护栏上，各杆件端头伸出扣件盖板边缘长度不应小于100mm。脚手板探头应用直径3.2mm镀锌钢丝固定在支承杆件上。（JGJ 130-2011 建筑施工扣件式钢管脚手架安全技术规范 ）	后果发生频率
PL19-3RUP平台现场所搭设的脚手架梯子底端未进行固定	非此类
QK17-2WHP3正在运行的化学药剂泵P-308A,出口管线上压力安全阀的进口是关闭状态，超压保护功能失效	非此类
BZ34-6/7WHPA平台应急配电间房门上方安全出口状态灯不亮	非此类
外输甲板与55号消防水龙带箱旁各有一个消防栓漏水，冬天上冻后易导致人员滑倒	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 各层甲板部分救生圈标识与实际不符，缺少救生圈、烟雾信号或绳索。	非此类
泥浆循环系统电控箱无防爆标识；	非此类
HYSY102主甲板部分甲板面腐蚀严重	非此类
锦州20-2天然气分离厂2018.4.5“海上气笼检修焊接作业”《作业安全分析表（JSA）》中“E1”“E2”“E3”项未填写（三项均为关键确认项目）；。锦州20-2天然气分离厂2018.4.5“海上气笼检修焊接作业”《JSA预控措施分析表》中“焊接动火作业”步骤未将“人员伤害”阐述明确，未针对作业性质分析出“触电”、“尘肺（金属烟尘）”、“弧光打眼（电光性眼炎）”等危险因素；。锦州20-2天然气分离厂2018.4.21“消防炮更换法兰作业”《JSA预控措施分析表》中“法兰焊接作业”步骤未针对作业性质分析出“触电”、“火灾”、“尘肺（金属烟尘）”、“弧光打眼（电光性眼炎）”等危险因素；。锦州20-2天然气分离厂2018.4.21“消防炮更换法兰作业”《JSA预控措施分析表》中第4、5步骤中“火灾”、“触电”危险因素应为“切割作业”步骤中危险因素，而第4、5步骤中“灭火器准备”及“角磨机检查”应为相对应的预防措施。	后果发生频率
平台吊车作业时平台振动	后果发生频率
井架、火炬障碍灯不亮	非此类
未见危化品管理记录和节假日安全检查记录	非此类
友谊号火灾盘后一个继电器故障，显示面板显示故障信息	非此类
SZ36-1WHPC平台下甲板井口区高压管线安全链卡口距离管口过短（不足15cm）,且其安全链防护钩损坏。	后果发生频率
下甲板采油树区旁灭火器箱未做安全标示	非此类
WHP1平台底层甲板井口区控制箱电缆穿甲板孔未封堵。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 下层甲板自动反冲洗滤器顶部立式电机无接地线	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台生活楼电仪设备间CEPB-pc-001信号柜内放置纸箱，不利于设备散热，有火灾风险	非此类
NB35-2WHPB化学注入撬旁张贴的药剂MSDS部分已过期；下层甲板除砂器旁存放的乙二醇MSDS已过期；NB35-2WHPB化验室、医务室存放的MSDS部分为过期版本	非此类
NB35-2CEP井架右侧小井架液压缸固定销缺少安全别针；井架下底座移动装置固定销子安全别针损坏或者未安装；二层台挡风墙下端销子缺少安全别针；二层台指梁前端安全别针损坏;	非此类
旅大4-2平台电泵控制间门上的闭门器损坏	后果发生频率
JZ9-3WHPC平台压井泵三台辅助泵防爆电机进线未使用防爆填料函;。JZ9-3WHPC平台钻台楼梯旁防爆探照灯进线未使用防爆填料函	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 带缆走道部分台阶与走道颜色一致	非此类
闭排罐旁过滤器紧固螺栓不全	非此类
泥浆池边的在用乙炔气瓶未安装回火阀	非此类
BZ25-1WHPF平台应急发电机房间内行吊轨道梁未喷涂额定安全载荷标识	后果发生频率
吊桥钢丝绳夹方向错误	非此类
机舱处个别洞口无护栏	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机泥浆池面上有漏洞	非此类
BZ25-1WHPC平台飞机甲板未标识直升机安全降落最大尺寸D值	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台闭排泵上方消防管线末端距离支架过远	后果发生频率
冷凝液泵CB-A-P-503A格兰进线口电缆破损严重	后果发生频率
钻台下方灯具没有安全绳	后果发生频率
个别管线未见介质标识	后果发生频率
防爆区域污油罐边G1702、装车区G2208原油罐区G2103可燃气探头螺栓缺失或者松动，失去防爆效果	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台工作甲板原油海管清管球发射区域未见安全操作规程	后果发生频率
船艏固定拖带链的钢丝绳使用不规范，且钢丝绳有断丝散股；	非此类
JZ20-2MUQ中层甲板雨淋阀操作系统箱，右侧门底部锈蚀严重，不能正常打开，影响右侧门后阀门及时开启	非此类
CEPB管理中心WHPV平台现场井口管汇多处隔离锁具未见有效编号标识	非此类
CFD 11-1 WGPA平台与钻台高压管汇连接的高压管线与软管连接没有安全链或未安装	后果发生频率
KL10-1WHPB平台井口区防爆接线箱放气阀螺栓拧得过紧，导致无法放气	非此类
锅炉CO2灭火系统压力表没有检验，前方阀门处于关闭状态	非此类
KL3-2CEP平台部分位置电缆未使用防腐蚀绑扎带捆绑建议发现损坏及时更换	非此类
一份热工作业许可证（6.13）作业前气体浓度填写不全	后果发生频率
营口天然气处理厂消防泵房管线手动阀门实际状态与标牌状态不符	非此类
工作甲板海水泵附近拆下的保温棉需要清理	后果发生频率
厨房的湿粉灭火系统未张贴操作规程	非此类
FM200间放空管线未引至安全区；	非此类
钻台有标识为红色不合格的钢丝绳	后果发生频率
远控台安全阀检测过期	后果发生频率
井架主腿连接销未穿别针、或用铁丝代替；液压猫头与井架连接销未穿别针	后果发生频率
BZ29-4WHPA开排泵联轴器护罩缺少固定螺栓	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台。循环罐上栏杆没有踢脚板和固定栏杆别针。	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台下层甲板应急开关间通往应急发电机的房门无“通往某房间”标识	后果发生频率
火炬臂旁配电箱上方电缆桥架缺少跨接线	后果发生频率
防喷器四通两侧手动闸门关闭，违反井控设施相关规定	非此类
2#泥浆泵空气包上压盖螺栓受力不均	非此类
HTSY112左舷2号吊车顶部障碍灯有一个灯泡故障不亮，另一个亮度不够	非此类
BZ13-1WHPB平台带缆走道有一护栏变形且护栏之间间隙较大	非此类
中层甲板应急发电机排烟管膨胀节处未做隔热防护	非此类
JZ9-3DRPW平台钻修井机泥浆泵泄压管线出口未固定，且管线出口管线弯曲角度不正确	后果发生频率
DP中层甲板聚结器V-1301压力表法兰缺少连接螺栓	非此类
一次沉降罐内刮泥机安装现场昏暗，地脚、电线、工件等在罐底较多，人员可能跌到	后果发生频率
中控2013版应急预案及体系文件没有受控标识	后果发生频率
钻台主气瓶连接管线龟裂严重	非此类
钻台围栏上防爆照明灯外壳坏	后果发生频率
部分隔离锁定标签没有信息或者不全	后果发生频率
钻台电话箱无护盖；	非此类
生活楼外侧消防栓与水龙带不匹配，连接不上 	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼五层热水罐一流量计接地线断开	非此类
JZ9-3WHPA平台修井机泥浆泵安全销未活动保养	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台下甲板工程期间的待检验和安装的管线法兰面未有效保护	非此类
钻台和修井液池处无风向标	后果发生频率
CFD11-6WHPD生产甲板靠近火炬一侧，公用站的各条管线均无标识	后果发生频率
通岸接头缺少缺少垫片	后果发生频率
BZ28-2S北块WHPA平台电潜泵变压器间门前电缆桥架缺失防静电接地线	非此类
平台固定式可燃、有毒气体检测仪表未按作业公司新体系要求统计入“QHSE-ZY-SMP-07R02生产设施防爆电气设备台账”	后果发生频率
QK17-2防静电装置检查表中未包含相关管线、电缆桥架接地线与跨接线的检查内容。	非此类
2、CB-B-SL平台中甲板所搭设的脚手架中间护栏设置未居中设置；	后果发生频率
承包商一手拉葫芦吊钩防脱装置损坏	非此类
浮选机防爆接线盒的封堵未见防爆标识。斜板除油器A浮选机防爆接线盒封堵未见防爆标识	非此类
KL10-1WHPB平台电瓶间外不属于危险区，但是张贴2类危险区标识	后果发生频率
井口区存放油漆	非此类
东高点生产加热器防爆接线箱螺栓缺失	非此类
透平附件火焰探头被临时集装箱遮挡\现场个别火焰探头被管线遮挡	后果发生频率
JZ9-3WHPA部分救生圈老化严重，圈体缺少平台编号，反光条缺失。	后果发生频率
生活楼入口处、化学药剂泵撬旁（危险区内）存放危化品	后果发生频率
钻台下接线盒未固定	非此类
KL10-1CEP平台化验室外核桃壳供给泵过滤器压力表内没有硅油	非此类
LD5-2DPP平台应急发电机排烟管波纹管段未进行隔热防护	非此类
钻井四通的防喷管线未连接；	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机井架上没人时，防坠器绳子应该在梯子最下边	非此类
经询问隔离已经恢复，但在恢复一列内没填写相应内容	后果发生频率
配电间有易燃物品1	后果发生频率
直升机甲板下方泡沫间风闸控制机构外壳松脱	后果发生频率
有一处探头电源线破损	后果发生频率
LD10-1WHPC平台工作甲板泡沫软管站喷头无法拧动，需要保养	后果发生频率
BZ25-1WHPD 高压泥浆泵柴油机集装箱内泵冲表损坏	后果发生频率
带缆走道栏杆、格栅板锈蚀较重，可见剥落的锈层 (1)	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台下下甲板粉碎泵皮带护罩1. 护网网眼过大（目测开口宽度已超过1cm）	后果发生频率
BZ28-1友谊号 生活区飞机甲板无甲板“D”值标识，甲板承重标识。	非此类
桩腿主焊缝锈蚀比较明显,新井隔水套管可见2mm以上腐蚀，局部区域引起注意	后果发生频率
LD32-2WHPA平台柴油消防泵日用柴油罐处一防爆接线箱空余端口未使用专用堵头封堵；LD32-2WHPA平台电潜泵变压器间门口一防爆接线箱空余端口未使用专用堵头封堵；	非此类
WHPE平台E3-5流量计电源箱冗余电缆引入口堵头啮合螺纹缠绕生料带。	非此类
JZ9-3WHPC平台部分电气房间门上缺少“无关人员禁止入内”标识	后果发生频率
LD5-2 WHPB 下甲板和中甲板北侧梯道上下两层甲板逃生方向指示牌方向相左。                                                                                                                                              	后果发生频率
化学试剂存放状态不稳定	后果发生频率
BZ25-1 19-4WHPA主变压器间旁的消防设备箱内的呼吸器瓶压力不足，压力10Mpa。	后果发生频率
（1）JZ25-1SWHPA平台闭排泵P-6601上面的喷淋管线末端离固定支架太远。（2）JZ25-1SWHPA平台开排泵P-3502上面的喷淋管线末端离固定支架太远。	后果发生频率
壁板外侧一根电缆断开	非此类
SZ36-1C (5)死绳器缺少防脱卡	非此类
BZ28-2SBOP平台上层甲板视频监控系统电缆没有绑扎固定。	非此类
PL19-3WHPA平台钻修井机储能器内配电盘接地线断；发电机一个应急灯无接地线；加重漏斗处电机配电盘无接地线、电缆进口胶泥开裂失去密封防爆性能	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机固井管线防护链未连接	非此类
压井泵联轴节缺少防护罩	非此类
液气分离器安全阀泄压口直接敞口排放（建议回接到排气管线上）	非此类
消防员装备箱装备清单与内部装备清单不匹配（清单中缺少应急照明灯）	非此类
夹层甲板主变压器间穿墙电缆线未做防护	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼报房应急照明灯未安装接地保护线	非此类
JZ25-1 WHPA平台下层甲板升降车存放处电缆托架缺少跨接线	后果发生频率
主配电间及上甲板逃生通道标识不明确；	后果发生频率
左舷舷梯绞车钢丝绳检验日期为2014年4月；左舷甲板存放核桃壳垃圾箱吊索检验日期为2013年7月；	非此类
JX1-1CEPA生活楼应急配电间配电箱接地线与跨接线串联，且触点螺栓松脱。	后果发生频率
CB-A平台编号为JSA-CBA-20190322-02的A4井地面流程维修改造项目JSA中管线预制焊接，坡口打磨作业环节未分析爆炸、触电、灼烫、焊接金属烟尘、打磨粉尘、噪声振动及电光性眼炎（弧光辐射）等危害因素。	非此类
BZ25-1WHPC平台循环罐上多个阀门手柄断裂,影响阀门开关。	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台钻修机钻台底座梯子防坠器绳子与梯子缠绕不能正常使用	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机井架二层台未安装防坠落装置	后果发生频率
KL3-2WHPA平台主配电间预留电缆芯线裸露	非此类
SZ36-1WHPD井口区是一类危险区，使用塑料桶接油，不符合防静电安全管理要求	非此类
泥浆池上唯一一个灭火器压力指针已到红区，没有月检标牌	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA储物间外防爆接线箱没有铭牌且填料函需要封堵	非此类
生产管汇上方喷淋管线末端距离最近的管线支撑处超过750mm	后果发生频率
PL19-3WHPC平台空气和氮气管道上的阀门腐蚀严重，个别管线绣皮已呈现剥离状态。	非此类
QHD32-6CEPI修井伊顿水泵管线法兰固定螺栓未上全	非此类
BZ34-1WHPF化学注入撬旁洗眼站有内漏无法通过操作手柄控制	后果发生频率
PL19-3WHPA修井机照明灯具外壳部分脱落	非此类
船系甲板处化学药剂阻挡了消防器材的取用	后果发生频率
个别螺旋板换热器底部存在塑料袋、手套等	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台。修井机井架高压水龙带里面尼龙绳断裂，强度不足。	非此类
泥浆泵压力表漏检；	后果发生频率
上层甲板主电站旁氧气瓶上使用的氧气表未检定	非此类
JZ9-3CEPD平台修井机应急配电间进气孔处于危险区域，该处未见安装可燃气体探头	非此类
混合泵电机接地线未接	后果发生频率
WHPA平台下甲板电潜泵变压器间旁洗眼器阀门卡涩，影响紧急情况下使用	非此类
BZ29-4WHPC平台泥浆罐防护栏杆连接端固定搭扣没有连上	后果发生频率
主机房原油渗漏，穿过上甲板底部舾装层滴落到下方管线上	非此类
移动药剂罐没有张贴MSDS；吊具防滑脱锁片损坏	后果发生频率
LD32-2WHPA中甲板电潜泵控制间与电潜泵变压器间为两个二氧化碳保护区域，防火门缺少闭门器。	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台生产分离器隔爆面螺丝未贯穿	非此类
个别灭火器维修检验标签显示过期，喷嘴胶管老化皲裂，个别灭火器显示为2006年出厂	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台钻台未使用完的油漆未及时回收	后果发生频率
QHD32-6 WHPE修井用行吊没有标注安全载荷。	非此类
BZ34-1WHPF平台液压绞车钢丝绳变形	非此类
LD32-2WHPA平台中层甲板应急发电机间柴油速闭阀钢丝绑扎不正确，应使用三个固定卡绑扎。	非此类
 五万吨级原油外输码头部分防爆接线箱密封固定螺栓有缺失	后果发生频率
LD32-2 PSP平台原油外输泵A泵旁取样管线与取样容器未连接接地线	后果发生频率
排海主管线上一阀门未使用有效锁定方式（可以转动打开），隔离锁定标识牌上内容填写不清楚	非此类
因流程改变原有信号不再使用、缺少备件，平台存在用短期旁通代替长期旁通现象：其中因三口井转注旁通压力信号6个，因探头故障，缺少备件，火气探头信号旁通7个；因冷放空温度变送器变跳，缺少备件，旁通信号1个； （说明：油井转注后，因果逻辑已改变，目前不清楚后期是否一直处于注水井生产，因此只能暂时采取旁通信号的方式。故障火焰探头经检查，确认损坏目前已采办。冷防空温度传感器采办中。）	后果发生频率
海管使用热缩套包覆，防水性能较差。在脱落的热缩套下可见较厚的锈蚀层，应该使用防水橡胶包覆层。	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台沉箱甲板上方的电缆穿甲板未做防护	非此类
PAPA下甲板滑油存放点附近的电源插座，使用线滚子用完电后，插头仍连在插座上未拔下。	非此类
储能器远控盘金属外壳未接。地	后果发生频率
SZ36-1CEP平台生活楼下方和上甲板之间存放灭火器。。。	后果发生频率
中层甲板应急工具箱清单破损，无法清楚了解箱内存储的物品	非此类
阀门隔离锁定未见锁和标签	后果发生频率
生活楼入口的H2S探头装在入口上方	非此类
JZ25-1WHPA平台钻机模块部分电缆用塑料扎带固定	后果发生频率
未见葫芦岛天然气处理厂的延寿评估报告	非此类
QK18-1WHP1井口区一防爆接线盒应用专业丝堵封堵	非此类
QHD32-6CEPI下层甲板井口区上部消防喷淋管线固定U型卡丢失需固定	非此类
生活区个别救生圈附件不全，其他区域救生圈有的缺少救生浮索，有的浮索系留不牢	后果发生频率
绞车重锤式防碰天车未连接，无电子防碰天车（只有一套过圈防碰）	非此类
消防员箱内部清单登记项内缺少隔热防护服	后果发生频率
联轴节护罩间隙太大	后果发生频率
天车防碰装置只有过卷阀一种，缺少电子防碰装置	后果发生频率
PL19-3 WHPB洗衣间洗衣机、烘干机的金属外壳未进行接地。	后果发生频率
工作救生衣不符合规范，应标明存放数量	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼 餐厅电缆线进线口未封堵	非此类
下层甲板承包商现场使用的乙炔数量8瓶，超标。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台中甲板油漆间部分油漆品码放高度过高	非此类
钻台上一防爆接线箱空余葛兰未做防爆封堵；泥浆泵处使用塑料桶接油液，不符合防静电要求	非此类
PL19-3WHPB模块钻机泥浆管线上闸门手柄坏	非此类
Bz26-3WHPB 35KV防爆海缆箱，铭牌锈蚀，信息模糊不清	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 化学药剂注入撬旁防爆接线盒填料函需要专业丝堵封堵; CFD11-6 WHPD 天然气外输系统外输计量撬处防爆接线盒填料函需要专业丝堵封堵	非此类
泥浆泵柴油机房部分管线电缆敷设不规范，且未做防护；	非此类
主机房海水加药泵电机电缆老化，外层的绝缘层已经破损；  	非此类
下甲板电话通讯电缆散落。	非此类
1.CEP平台下层甲板楼梯口附近救生圈反光带老化掉落；。2. CEP平台中层甲板楼梯口附近救生圈反光带脱落。。	后果发生频率
BZ34-1N生活模块部分应急灯具没有标识	非此类
JZ20-2MNW下甲板M-V-204上方火灾探测器存在遮挡现象	非此类
中甲板天然气压缩机管汇阀门处PE保护线未连接	非此类
钻台上无井控管汇	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台钻台下吊具破旧且无检验合格标识	非此类
海水泵配电箱2个接线孔没有封堵 	后果发生频率
主配电间内电工使用的验电棒、放电棒未定期检验	非此类
QHD32-6CEPJ平台北井口区摄象头接地线断	非此类
部分电缆线平台穿孔没有进行封堵	非此类
QK17-2E主配电间内存放的绝缘靴、绝缘手套、验电棒未见检验标识	非此类
LD10-1CEP平台二氧化碳间为二氧化碳富集房间，通风为上进下出，风道上部有排风口，影响二氧化碳排出效果	非此类
透平二氧化碳灭火控制器周边通道被杂物挡住	后果发生频率
化验室门外区域在危险区划分图上为二类危险区，化验室风机抽风口和排风口均在生产甲板一侧二类危险区内；（《浮式生产储油装置（FPSO）安全规则》12.2.9.2 (2)）	后果发生频率
柴油输送泵隔离锁具为黑色，非生产专业使用，且没有隔离标签	后果发生频率
泥浆泵、阻流管汇、压井管汇等处压力表没有检测标识	非此类
电潜泵控制间M10A内电缆穿甲板孔封堵不严	非此类
原油加热器附近绞车配电箱螺栓没有拧紧，失去防爆效果	后果发生频率
海洋石油112 上甲板化学药剂应急箱内应急物资杂乱，面罩未配备滤盒	后果发生频率
BZ26-3平台钻修井机井架部分固定销子未使用安全别针而用铁丝代替	后果发生频率
开排甲板原油增压泵旁一阀门手柄处漏油。	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机司钻房使用不防爆插头	后果发生频率
上甲板燃料油氮气管线放空处操作平台为脚手架搭建，不宜作为固定台使用	后果发生频率
机修间内存放自喷漆，未及时退库	后果发生频率
未使用直升机防滑网张进绷带乱撇乱放；	后果发生频率
现场见部分吊带油污污染严重，部分钢丝绳未见检验色标，存在锈蚀情况	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台中层甲板一号库房门口乙炔气瓶使用金属链绑定	后果发生频率
QK18-1PAPA平台中层甲板二级生产分离器B上孔洞过大	后果发生频率
LD32-2PSP工作甲板一处平台状态灯绿灯不亮	非此类
电泵控制间设置有进风口	后果发生频率
部分变更修改时直接涂抹；	后果发生频率
高压软管的安全链卡箍固定位置错误	后果发生频率
液气分离器安全阀未检测	非此类
BZ25-1WHPF平台泥浆灌注泵下有大量机油未清理。泥浆罐倒液泵处，也存在该问题。	后果发生频率
注聚管汇附近防爆接线箱下部缺少一排螺栓 。	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台绞车盘刹液压站安全钳压力表坏，在紧急刹车状态下应无指示。	后果发生频率
BOP组闸板防喷器未挂牌标明其开关方向和圈数；	后果发生频率
JZ25-1SWHPB中甲板房间外二氧化碳释放按钮及风闸缺少对应房间指示，应急时不便于人员迅速正确操作；如图：距离应急开关间房门最近的释放按钮及风闸，实为对应左侧的房间，应急时人员可能会误操作	后果发生频率
应急机与配电柜设置在同一房间，不符合要求	后果发生频率
LD5-2DPP化验室缺少“当心火灾”、“当心中毒”等安全警示标识	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台下层甲板脚手架存放处临时电箱电线裸露	非此类
泥浆泵安全阀压力刻度标识牌缺失	非此类
NB35-2WHPB平台中层甲板应急机的柴油速闭阀钢丝绳应按照标准固定绑扎。	后果发生频率
柴油机间进风口处无可燃气体探头	后果发生频率
PL19-3WHPA配电间门变形，开启时瞬间向外弹出，有意外碰撞危险。	后果发生频率
挡风墙灯具未安装安全绳	后果发生频率
消防过滤呼吸器、漂浮烟雾信号过期	非此类
消防器材检查记录表新旧版本混用	后果发生频率
防喷器四通连接法兰螺栓固定不规范，受力不均	非此类
中层甲板泵区附近集中存放各种滑油，数量较大，存在安全隐患，应合理控制数量	后果发生频率
柴油消防泵间电缆穿墙孔未封堵	后果发生频率
修井现场吊索具过期未检	后果发生频率
泡沫系统未见操作规程及系统阀门编号	非此类
CFD-FPSO HYSY112闭排罐接线箱接地线断开	非此类
JZ9-3WHPE平台钻修井机泥浆泵安全阀未见检验标牌	后果发生频率
单点处个别直梯口缺少防护，直梯口缺少防坠链，个别栏杆间隙较大，应设置防护链	后果发生频率
消防泵防爆接线箱缺少螺栓	非此类
SZ36-1WHPC平台修井泵柴油机高温部位应严禁有裸露	后果发生频率
盘刹工作钳间隙未调整到位	后果发生频率
JZ9-3WHPA潮间带与飞溅区结构表面及焊缝及隔水套管锈蚀较严重	后果发生频率
BZ34-6/7WHPA平台工作甲板国际通岸接头缺少标识。	后果发生频率
BZ35-2WHPA移动井架横向导轨未做防锈处理。BZ35-2WHPA移动井架纵向导轨未做防锈处理	后果发生频率
钻修机二层台逃生装置安装不能达到使用要求	非此类
生活楼一层部分应急灯经测试不亮	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台采油树N29附近的火焰探头现场为红黄色故障报警状态	非此类
BZ25-1WHPE平台钻台上消防水龙带箱水龙带总成陈旧，且水龙带喷头锈蚀严重。	后果发生频率
PL19-3RUP平台闭排罐附近乙炔气瓶用非阻燃材料进行绑扎固定	后果发生频率
消防员装备箱内消防头盔无相关标识	后果发生频率
BZ34-4EP平台有海面瞭望监控制度并有记录，但瞭望频次为2小时1次，与细则要求“瞭望监测间隔不大于1小时”不符	非此类
BZ34-1CEPA生活楼报房外动力电缆与通讯电缆走在一起	非此类
生产区部分房间内无安全出口标识	后果发生频率
主机房没有职业卫生告知牌	后果发生频率
NB35-2WHPB井架快绳过绳孔没有护栏；井架升降绳过绳孔没有护栏，可能造成坠落伤害；	非此类
1.BZ34-1WHPE平台电潜泵变压器间内安全出口指示灯不亮；。2. BZ34-1WHPE平台电潜泵控制间内安全出口指示灯不亮。	后果发生频率
JZ25-1WHPA平台模块钻机泥浆泵冲传感线排线凌乱	后果发生频率
吊钳尾绳为五分（应为7分），不符合要求	后果发生频率
二层生产甲板废弃聚结器通往柴油罐的通道改造后安全通道通道方向变更被堵死，未更改逃生指示标识方向。	后果发生频率
NB35-2CEP生活楼三层外走道灭火器箱缺少一个灭火器	后果发生频率
液压钳吊绳卡法不正确，应用同尺寸卡子	非此类
BZ34-1WHPF平台现场张贴的操作程序需要更新	非此类
救生艇顶部未用反光带标识WHP-D平台的呼叫号	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台下层甲板淡水发生器爬梯护笼立杆不足5根	非此类
JX1-1CEPA生活楼报房门口上方应急照明灯进线破损	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台带缆走道的爬梯变形严重；爬梯底部第一根踏棍距离地面超过450mm	后果发生频率
现场柴油罐没有任何安全标志“禁止烟火”	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台泥浆泵本地控制盘泵冲、电流显示乱码	非此类
BZ35-2CEPA平台低压机A/B/C上面的操作台缺少防坠链或防护栏	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台二氧化碳间内排风风道排风口位置过高，如有二氧化碳泄漏，不能及时排出（CO2密度大于空气，下方聚集）	后果发生频率
PL25-6WHPF 平台压力表未定期经过有资质的机构进行周期检验。	非此类
BZ34-2/4WHPB平台钻修井机储能器控制系统内的防爆控制箱、防爆接线箱等带电设备均未按标准要求张贴带电危险警示标识	非此类
未见系泊点浮灯	后果发生频率
KL10-1CEP平台危险物品使用登记表领用人签字不及时（部分试剂已领用，但是缺少领用人签字）	后果发生频率
WHPA主变压器间风机口下变压器外壳有水污渍	后果发生频率
BZ13-1BOP火焰探头FD130114维修平台直梯，被管线及斜支撑包围，并且立于栏杆上方，人员上下不便，并有坠海风险	非此类
QHD32-6油田渤海世纪号主机房旁边踏板过高人员上下不便	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台钻修井机防喷器组行吊无安全起重负荷标识	后果发生频率
QHD32-6 WHPH 。1、 下层甲板压井泵行吊无安全载荷。。2、 下层甲板应急机间行吊无安全载荷。	非此类
CB-A-UA平台消防间闭门器失效	非此类
A平台钻修机模块大钳吊绳存在严重弯折。	非此类
药剂罐暂停使用，旁通液位信号5个；注水泵前压力变送器跳变（变送器故障？流程缺少缓冲罐？原因未知）旁通压力信号4个。这九个信号以短期信号旁通代替中长期旁通 （药剂罐停用，液位旁通应恢复，仪表师督办。34-1N没有注水缓冲罐，入口来液是通过海管自CEP平台注水增压泵供给，注水泵入口压力变化波动较大因而旁通入口压力信号。）	非此类
QK18-1PAPA平台中层甲板二级分离器管线锈蚀严重	非此类
下层甲板开排槽下方搭设脚手架缺少护栏、踢脚板、架子板等	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台带缆走道通向工作甲板楼梯无相应警示标识	后果发生频率
单点1#软管甲板一具灭火器锈蚀严重；单点设备甲板一灭火器锈蚀严重	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机底座中层栏杆与上钻台梯子之间，间隙太大； JX1-1CEPA平台修井机底座中层栏杆没有插进栏杆插座里	后果发生频率
中层甲板混输罐阀门隔离锁定标签未填写“隔离人、部门和预计隔离时间”，且没有进行有效隔离。	后果发生频率
P-3530设备及撬块防爆控制箱铭牌褪色模糊，无法辨识	非此类
KL10-1CEP平台透平高噪音区未见到实际噪音检测数值公示	后果发生频率
医务室氧气瓶没有可识别的规范检验标签	非此类
生产区的多条临时污水排放胶管法兰未做防静电接地和跨接线	后果发生频率
现使用的平台安全手册、培训手册为2010年版本，未更新	非此类
危化品储存柜的清单没有及时更新	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台带缆走道缺少国际通岸接头标识	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂立式屏蔽泵区域一仪表气管与支架脱开；。锦州20-2天然气分离厂段塞流捕集器附近仪表调节阀BDV-6005仪表气管道支架老化脱落，易造成管道损坏阀门关断；。锦州20-2天然气分离厂油气处理排放装置部分管线与支架固定处缺失U型卡。	后果发生频率
JZ25-1S WHPA平台修井甲板气瓶存放区的空、满瓶混合存放，且无空满标识	后果发生频率
库美系统未张贴“防触电”警示标志；	后果发生频率
KL10-1WHPB平台WHPB-AT-1301B防爆接线箱螺栓处缺少弹簧垫圈	非此类
QHD32-6WHPC开关间盘柜后侧应保持畅通	非此类
SZ36-1CEP化验室有毒有害废弃物处理记录表填写不全	后果发生频率
BZ28-2SWHPB平台中层甲板氢气罐旁的乙炔气瓶没有气瓶状态标识。	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台井架上底座处移井架操作台一液压管线被挤压	非此类
承包商搭设的脚手架缺少扫地杆	后果发生频率
NB35-2CEP北侧带缆通道通岸接头旁消防布置图存放筒，盖子锈住打不开。	非此类
CFD11-1WGPA未按井控标准要求配备井口防喷器组，钻井四通下缺少一个半封闸板防喷器	非此类
KL3-2CEPA平台生活楼内各层楼梯拐角处无逃生标识	非此类
BZ28-1S 带缆通道上方管路保温铠甲破损、电线垂吊	非此类
SZ36-1WHPH平台电池间防爆接线箱防爆等级为ⅡB，电池间应为ⅡC	非此类
泥浆泵动力机面向大海方向有一扇门没有安装	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台带缆走道格栅存在锈蚀状况	后果发生频率
MCC存放大量废旧灯管，堵塞通道，	后果发生频率
钻机绞车备用大绳未做防护	后果发生频率
SLPW平台工作甲板三盏防爆照明灯无接地线。	非此类
海洋石油112 CD层 落地存放多桶腐蚀抑制剂、防垢剂等，无相应MSDS和存放标识	非此类
现象未见风向标；	后果发生频率
CFD-WGPA井口区（B区）海缆箱电缆过线框没有封堵	非此类
营口天然气处理厂装车控制室过线孔未有效封堵	非此类
DP顶甲板吊装区未见“禁止堆放” “注意安全”“当心夹伤”“当心碰头”安全标识。	后果发生频率
2、门口存有一小桶柴油； 	后果发生频率
油漆存放于生活楼下方的空隙内，且现场未见“危险物品”标识	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台吊车旁边的一根吊带缺少检验牌	非此类
井架底座中层平台消防软管站未更换	非此类
KL10-1WHPB平台井架右边小绞车空气过滤器损坏	后果发生频率
空气包充氮压力低于设定值	后果发生频率
部分防爆电气外壳未接地	非此类
隔离锁定牌填写不全;	非此类
变压器间未设置FM200警示牌；	非此类
底甲板电气开关间门闭锁不严；	后果发生频率
无电子海图	后果发生频率
缺少隐患报告登记表，个别隐患报告表中未填写整改意见和临时整改措施	非此类
外输泵等危险区房内未设计安装火焰探头；污水装车区地面塌陷	非此类
主配电间照明灯损坏	后果发生频率
PL19-3RUP平台收发球装置处告知卡应张贴在本地且应有明显的硫化氢安全标识	后果发生频率
NB35-2CEP飞机甲板下的消防员装备箱内手电筒故障不亮；消防员装备箱无物品清单、箱子标识不明显；配备的消防钩长度不满足3米的要求，并且未放置在附近。	后果发生频率
钻井绞车润滑油泵未连接接地线	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台化学室通风橱没有装照明灯	后果发生频率
二氧化碳间内，墙壁穿孔处的电缆线缺少防护	后果发生频率
开关间防火风闸不能正常启动	非此类
中层甲板接线盒缺少防静电接地	后果发生频率
修井机储能器全封控制手柄被绳索拴住、防误操作装置合页已锈死，盖板打不开	非此类
JZ25-1S CEP抽查平台定员和承包商，存在安全帽过期情况	后果发生频率
LD4-2WHPB平台压井管汇5号阀门开关与标识牌不符	非此类
空调间氮气表未检验。	后果发生频率
未见危险有害因素公示信息	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台钻修井机钻台底座斜拉筋固定销子不规范，部分销子未穿安全别针	非此类
化学品库房内药品距离日光灯50CM以内	后果发生频率
钻修机模块泥浆泵房照明不足，部分照明灯不亮，电源线接线不规范	非此类
WHPA平台中控室盘柜后存放杂物，阻挡盘后操作	后果发生频率
CFD11-1 WGPA 集输平台A ，《吊车使用前检查表》显示，驾驶室内风速仪自2018年3月16日起不能正常工作，该问题长期未解决。	后果发生频率
库美系统配电箱防爆接线盒多处螺栓未上紧	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修固井管线防护链卡板没有防护垫卡板位置不正确	非此类
CEP上甲板化学药剂罐处的防爆接线箱备用电缆口没有按照防爆要求进行封堵；	后果发生频率
直升机甲板缺少D值；暂停使用后摆放机具物料过多，可能导致甲板歪斜货物坠落	后果发生频率
1、透平顶部格栅板平台上有小块铁丝、木头等杂物，有掉落到下方安全通道而导致人员伤害的可能；	后果发生频率
承包商作业使用的脚手架没有进行检查挂牌，缺少护栏，个别跳板损坏或没有满铺	非此类
JZ25-1S CEP2004A油水循环泵防爆接线盒需用专用原件封堵	非此类
远控台配电箱进线口缺封堵	后果发生频率
应急机房灭火器未放置在标识位置	非此类
轻油罐顶液位计法兰螺栓松动	非此类
泥浆泵到立管的高压管线部分未固定。	非此类
压井管汇上压力表未见检验标识	非此类
二层台绞车钢丝绳排列不齐，咬绳，压绳现象	非此类
钻台及修井液池处无风向标	非此类
QHD32-6WHPC井口区一防爆接线箱接地线应连接到接地极上	非此类
NB35-2CEP中层甲板中冷器A，法兰连接处螺栓腐蚀严重。	非此类
2) 消防泵出口压力表量程为6兆帕，而系统最高1.2兆帕，量程过大	非此类
JZ9-3WHPE平台钻修井机转盘下方喇叭口处未见硫化氢和可燃气探头。	后果发生频率
公用站缺少介质标识	非此类
物品摆放杂乱，安全通道被堵塞	后果发生频率
QK17-2飞机甲板上平台状态灯亮度不足，看不清楚状态	后果发生频率
BZ34-2EW平台上甲板吊索具落地存放，在阳光下暴晒	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台打磨除锈刷漆作业JSA未分析出火灾，中毒等危险因素	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台厨房灭火器移位，未定点存放	后果发生频率
消防泵房存放的工业杀菌剂不符合贮存要求（干燥通风、配置洗眼器）	非此类
BZ13-1BOP平台部分区域职业病危害告知卡格式不符合规范。	非此类
二氧化碳保护区域的主MCC 门未处于关闭状态，临时用电使用室内电源插座供电	非此类
BZ13-1WHPB降落伞信号等民爆物资，由于新合同迟迟未签，导致平台上述物资过期后不能及时替换，此问题需要上级尽快协调解决。目前中控室存放的火箭信号有效期至2017年3月，已过有效期	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台下甲板原油日用罐处的管线端法兰固定螺栓，有一根没有拧出螺母两道叁扣规范要有	非此类
钻台摄像头缺少安全绳	后果发生频率
存放多于5瓶的乙炔气瓶、空瓶与满瓶未分开放置且无标示	后果发生频率
司钻房通风机进风口处未安装可燃气体探头	后果发生频率
NB35-2CEP平台下层甲板斜板除油器处结构立柱上一接线盒没有固定且冗余电缆进线孔应封堵；	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台未见危险源辨识基础调查表、危险源清单	后果发生频率
井口区部分防爆接线箱冗余缆线接口封堵不规范	非此类
修井机材料房后方灭火器压力低	后果发生频率
承包商绩效考核表填写不完善。	后果发生频率
安全生产责任清单，只是见到2017年签字版及2018年升版后的签字版，未见到2019年签字版安全生产责任清单	非此类
BZ34-1N生活模块三层探照灯接地线未就近直接接地	非此类
JZ9-3CEPD平台修井机后面栏杆没有插座，用铁丝绑扎紧固	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 化验室配置的手提式灭火器压力指针指向红区，而巡检记录显示为合格状态	非此类
CFD 11-1 WGPA平台钻台下方有管线卡子未上紧	非此类
未安装阻流管汇	非此类
CEPA生活楼与淡水罐间堆叠杂物，阻碍通道；	非此类
CB-B-DP平台阻垢剂罐钢直梯底部变形。	非此类
QK17-3生活楼厨房刀具未及时回收上锁。产生的后果：容易造成刀具丢失，存在潜在隐患	非此类
CFD18-2WHPC平台电池间内缺少当心触电标识	后果发生频率
LD32-2WHPA平台一份进入限制空间作业许可证（2018.8.23）中监护人员与救援队人员重合	后果发生频率
BZ28-1S 发电机房柴油机接油桶未连接PE线	非此类
RO浓水罐梯子护笼立杆三根，不符合规范要求;。燃料气缓冲罐直梯护笼下沿高度超过3m，立杆不足5根;。左侧管廊靠近罐区处一钢直梯护笼应为5根扁铁	后果发生频率
LD27-2平台布置图未更新外扩甲板内容。	后果发生频率
修井罐上专用索具吊钩缺少安全卡片	后果发生频率
带泵柴油机排气管无防护装置	后果发生频率
CFD11-1WGPA平台 救生艇充电线路进线端破损	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机消防管线卡板未见防护垫	非此类
BZ25-1WHPE平台泥浆泵上压力表无校验标识	后果发生频率
钻台下方电缆未固定	非此类
UA下甲板油料存放处未见危化品相关标志标识。	后果发生频率
JZ9-3SLPW油沉箱上部部分电缆桥架防静电跨接线断开	非此类
单点上存放的滑油缺少MSDS；液压机室存放的液压油缺少"存放点标识、MSDS"	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台下甲板淡水管线吊带缺少检验标识	后果发生频率
部分消防炮喷头难以调节	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台危险物品存放区没有张贴醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
应急呼吸器未见检查标签；应急逃生呼吸器捆绑方式损坏内部部件	后果发生频率
CB-B-SL平台底甲板化学药剂罐上方消防管道消防喷头未朝向化学药剂罐本体，不能有效扑救火灾。	后果发生频率
控制盘队长防喷器控制盘前方摆放杂物	非此类
井架底座下层走道缺少护栏	后果发生频率
下甲板搭设的脚手架扫地杆过高，阻碍逃生通道；	后果发生频率
修井机井架上小井架固定销处销子脱出	非此类
大勾吊环耳固定螺丝开口销使用铁丝代替	后果发生频率
泥浆泵拉杆箱无盖板	后果发生频率
CB-A-DP平台主变压器间2个火灾探测器距通风口距离不足1.5m。	后果发生频率
BZ28-2SWHPB下甲板电泵控制间是FM200保护房间，室内的空调故障，设备散热效果不良，长时间敞门通风	非此类
直升机甲板上承包商使用的乙炔表损坏	非此类
BZ28-2SCEP平台库房A旁人字梯撑杆锈损  	非此类
应急预案签发人、审批人未签字	非此类
泥浆泵下方油污未清理	后果发生频率
单点底甲板处存在突出的脚踏板，应增设防碰的提示牌	后果发生频率
针对阻火器，长时间若无第三方定期检验，建议近期自行抽检，确认情况，并在日常检查中增加此位置的检查与保养	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机泵房柴油机高温排气管包裹不严实	非此类
JZ9-3WHPA井口区下面,生产流程管线下部无泄露后防止污染的设施，存在泄漏物落海的环保风险	非此类
钻台梯子无保险绳	后果发生频率
BZ28-1N平台靠船侧结构钢管变形较严重	非此类
中层甲板一原油加热器铭牌掉落；所有电加热器均无防爆标识	非此类
LD32-2WHPA平台生活楼一楼电缆井内存放杂物。	后果发生频率
BZ28-2S BOP平台上甲板氧气与化学药剂一起存放（可燃物与助燃物不应存放在一起）	非此类
防喷器四通两侧高压软管线安全链未按要求连接	后果发生频率
CEPI主变间门外的逃生通道刷漆后，未及时涂刷逃生方向指示箭头；（《海洋石油安全管理细则》第二十条）	非此类
钻台有一侧门未安装，用固定不稳的栏杆挡住，孔隙没有封堵。	后果发生频率
厂区化验室配电柜内电流互感器二次侧阴极未接地	后果发生频率
再生气压缩机配电箱电缆引入装置未封堵。	后果发生频率
清管球接收器管线上的安全阀前后阀门关闭，使安全阀失去保护功能	后果发生频率
泵舱内原油管道泄漏导致保温层污染，应及时更换，防止火灾的发生（原保温层未不燃的石棉，进油后变为易燃物质），污染的电线也应进行清理或更换，防止电气火灾	非此类
防喷器组四通未见检验标识；	非此类
BZ26-2WHPA平台钻修井机泥浆池中间一个配电箱一侧固定开焊、且无箱门	后果发生频率
PL19-3RUP平台中控内存放的应急对讲机故障	非此类
JZ25-1SCEP中甲板部分天然气压缩机下有渗漏的滑油未及时清理，会带来一定安全隐患。	后果发生频率
APP化验室外废液桶无标识；。APP中甲板电池间有两桶无标识溶液	后果发生频率
BZ26-2WHPA直升机甲板附近以及生活区张贴的平面布置图中，吸烟室与实际位置不符，图上未做更新	非此类
液压猫头绳卡固定方向错误（外钳）	后果发生频率
飞机坪处消防员装备箱没有标识，缺少消防钩，且箱内无装备清单；	后果发生频率
上库美系统间方杂物过多，积水至房顶锈蚀	后果发生频率
2#泥浆泵拉杆仓上盖护罩破裂	非此类
《现场应急处置方案》没有按照规定的程序批准发布	非此类
BZ34-2/4CEPA平台的下层甲板现场打磨作业的操作工未按作业防护要求佩戴好面罩	后果发生频率
多处导管架主焊缝涂层脱落，锈蚀将近1mm	后果发生频率
W P1闭排泵入口滤器螺栓未上全。	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机B行大钳平衡吊杆调节螺丝锈蚀失去调节功能	非此类
修井机没有挡绳器	后果发生频率
PSP平台化学药剂托盘（塑料桶装）堆叠摆放，存在坠落风险	后果发生频率
泥浆池边设备电机缺少接地线，泥浆池搅拌器电机无接地线	非此类
钻台油管钳液压管线固定损坏；	非此类
计量罐未设置液面监测直读尺	后果发生频率
修井机储能器室里面灭火器没有保养卡；井口旁灭火器压力表看不清压力，部分灭火器安全销锈蚀转不动；修井机钻台灭火器未检查，保险销已锈死；泥浆泵动力机房内灭火器未检查	后果发生频率
KL3-2 WHPA平台井口盘未张贴操作程序	后果发生频率
QHD32-6CEPJ逃生软梯卸扣锈蚀，且未定期检验	后果发生频率
2EW配电间门口控制箱均未作接地	后果发生频率
柴油消防泵排烟管波纹管段缺少隔热防护	非此类
钻台或井场无风向标	后果发生频率
5.  WHPB钻台下导链吊钩安全舌头损坏；	非此类
2、CB-B-UA平台生活楼餐厅插头电源箱连接未固定密封，不满足防潮要求。	后果发生频率
BZ34-2/4 WHPB平台                             1）液气分离器爬梯未安装护笼。2）液气分离器进液管线、排气管线尺寸不符合标准要求	非此类
厨房冻库内人员触发报警时，门外无报警信号，控制盘上无报警显示。	非此类
气瓶混放	后果发生频率
注水管汇压力表已过检定周期	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台下甲板部分隔离锁定缺少隔离标识牌	后果发生频率
QHD32-6 WHPH 。1. 计量分离器防爆接线箱缺少螺栓,冗孔未用专业原件封堵；。2. 下层甲板污水处理装置旁边接线箱缺少螺栓；。3. 下层甲板雨淋阀DVS6102旁防爆接线箱螺栓缺失；。4. 中层甲板管汇东侧接线箱缺少螺栓。	非此类
SZ36-1WHPG生活区甲板立柱支撑，焊缝处锈蚀较明显	非此类
WHPC平台靠船垫螺栓缺失	后果发生频率
QHD33-1中层甲板EMCC间电气隔离未挂隔离牌。	后果发生频率
个别穿甲板管道孔未封堵且缺少挡水扁铁；	后果发生频率
钻台、场地灭火器未检查，锈蚀严重	非此类
CEPD防喷管吊索具没有检验标识	后果发生频率
灌注泵旋转部分护罩固定松动	后果发生频率
泥浆罐搅拌器电机未接地	非此类
发电机房进风口没有可燃气体探头	后果发生频率
CEPK平台中甲板一根承包商使用的安全带绳头损坏，未检验	后果发生频率
JX1-1WHPB平台应急开关间里应急照明与普通照明无法区分	后果发生频率
上甲板斜板除油器旁危险区内防爆接线箱未使用电缆引入装置，只使用胶泥固定	后果发生频率
船体EMCC 房间内灭火器配置与防火布置图不符，缺少一具二氧化碳灭火器	非此类
No2通道甲板处去平台的多条动力电缆，防磨损的护网未防护到位	后果发生频率
BZ26-3WHPB化学药剂橇处脚手架一侧脚踏板探出，无立杆支撑、缺少挡板、缺少护栏及梯子，且存在脚踏板斜搭未固定现象，易导致人员坠落和坠物伤人，不符合脚手架搭设规范要求	后果发生频率
PL19-3WHPC平台下层甲板危险化学品存放区各类化学品未隔离存储	后果发生频率
BZ28-1S 开排甲板采油树设备法兰螺栓缺失	非此类
 三万吨级原油外输码头箱变电缆线穿箱端未有效防火封堵	后果发生频率
部分隔离未见隔离标签；污油罐隔离使用单阀隔离（1月份隔离，） (2)	后果发生频率
现场吊车及部分起重设施没有“SWL”标识	非此类
开排罐泵电机外壳锈蚀破洞，风扇转动部位保护有缺口	非此类
NB35-2WHPB泥浆化验室使用非防爆线滚子；泥浆化验室顶部一条线缆裸露，闲置未固定。	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台下层甲板脚手架存放处阻碍原油管线阀门正常操作，存在安全风险	非此类
单点上个别UR探头跨接线脱落	非此类
1、CB-B-SL平台中甲板所搭设的脚手架未见脚手架专用爬梯，造成人员上下不便；	后果发生频率
修井机现场无柴油罐，由平台方直接通过软管给柴油机加油；	后果发生频率
BZ29-4WHPA主开关间隔离锁定缺少标签	后果发生频率
钻修机的柴油软管外层开裂	非此类
JX1-1WHPB平台修井机防喷器四通闸阀手轮与液控闸门液压管线相互阻碍操作，闸门无法开关	非此类
井架下工作走道附近有一处漏水，漏点未知，天气寒冷容易导致结冰后人员滑倒	后果发生频率
BZ26-2井口防爆接线箱(A1井)空余电缆葛兰使用胶泥进行封堵，未使用专用防爆元件封堵	非此类
BZ28-1（友谊号）友谊号生产区域部分穿墙、穿甲板电缆缺少防护，需要完善。	非此类
WHPA和PSP平台部分设备设施高处操作台梯口没有防坠落措施（如加设安全链等）	后果发生频率
操作用的脚手架搭设缺少"标牌"，脚手板铺设不全，缺少扫地杆，缺少梯子	非此类
BZ28-2SCEP资料夹中存放的打印纸质版体系文件，旧版本未换成最新版，如“压缩气体和工业气瓶安全管理”为2007.11发布	后果发生频率
部分甲板下方舾装板破损或者已经脱落，大风条件下舾装板脱落可能造成人员伤害	后果发生频率
应急机下方保温防火舾装板掉落	后果发生频率
注水泵一防爆接线盒电缆穿入处电缆破损，内芯外露。	非此类
BZ34-2/4CEPA平台的下层甲板柴油消防间间柴油速闭阀钢丝绳应按照标准固定绑扎	非此类
部分关键阀门缺少状态标识。	后果发生频率
DRPW平台个别采油树没有安装手轮	后果发生频率
修井作业完成后未将泥浆池上盖板复位	后果发生频率
储能器房接线箱金属外壳未接地	后果发生频率
污油槽排海管线隔离用塑料链锁定，与要求不符	后果发生频率
余气回收装置区接线箱电缆护管弯头破损	后果发生频率
BZ26-3WHPA中层甲板，防垢剂罐上部的电机接地线脱开； BZ26-3WHPB工作甲板，缓蚀剂罐的加药泵电机的接地线脱落	非此类
直升机甲板缺少1只35Kg干粉灭火器	非此类
生产区个别接地线未见安装。	非此类
空压机附近没有职业危害告知标志：噪声值、限制工作时间等	非此类
JX1-1CEPA平台工作甲板层柴油消防泵安全出口指示灯不亮	非此类
BZ34-6/7WHPA平台主变压器间电缆桥架电缆未有效防护	非此类
断塞流捕集器上方工作平台所搭设的脚手架木跳板绑扎不牢，空隙较大；	非此类
离心机电机竖直放置无防尘装置；	非此类
吊货区个别乙炔瓶底部有碰撞变形现象；个别乙炔瓶笼被氧气瓶笼代替，不能有效固定乙炔瓶；运输过程中的损伤积累增大了泄漏可能	后果发生频率
桥架没有跨接和接地线	后果发生频率
LD32-2WHPA平台主变压器间等噪音区域张贴的“当心噪音”标识不正确，应为“噪声有害”	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台防污染层一处挡水扁铁缺角，有环境污染风险	后果发生频率
CEPA平台带缆走道一处格栅损坏	非此类
储能器部分气瓶锈蚀；	非此类
吊带使用不合理	后果发生频率
个别电缆接线盒未用专用螺栓封堵	非此类
储能器气动泵坏	后果发生频率
锅炉房的压力表指针已经掉落；上甲板25吨吊车栏杆处接线箱开裂，不满足防爆要求	非此类
BZ26-2WHPA直升机平台持续性合格检查表中监察人及确认人未按要求亲笔签字，而是使用电脑打印个人名字	后果发生频率
钻修机未安装天车防碰装置，	非此类
APP燃气锅炉房，高噪声区域缺少警示标识	后果发生频率
井口滤器接线箱接地线脱开	非此类
QHD33-1WHP防爆合格证过期	非此类
固井泵万向轴缺防护罩	非此类
段塞流捕集器UR0013火焰探头偏离设备方向	后果发生频率
UA上甲板个别钢丝绳漏绳芯；钢丝绳直接放在甲板上。	非此类
WHPA平台下甲板楼梯口处淡水管线渗漏	非此类
与测试方法有关，平台烟雾和热探头的功能性测试未能在中控正常实现	非此类
喇叭口处无硫化氢探头	后果发生频率
部分风机控制按钮老化及指示灯不能显示开关状态；并列放置的多个风闸控制箱没有标出所属控制区域名称	后果发生频率
JZ20-2NW平台主甲板电池间防爆电加热器操作箱后未封堵，操作箱接地脱落	后果发生频率
东井口区危险区存放油漆。	后果发生频率
BZ28-1友谊号 机舱B甲板吊货口未设置相关吊装警示标识且吊货口无踢脚板（围堰）。	非此类
油气分离器上方工作台栏杆腐蚀严重	非此类
SZ36-1WHPG平台闭排泵旁边的逃生通道被钢管阻挡 	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台钻台5T吊带检验过期。	后果发生频率
医务室没有存放适当的危险物品安全数据表	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼候机室外侧电箱缺少警示标识	非此类
注水泵D漏油	非此类
BZ25-1WHPF平台泥浆泵安全阀，锈蚀，未定期检查，可能是失效的。	后果发生频率
B型大钳销子缺少螺帽及开口销	非此类
CB-B DP平台夹层化学药剂罐处张贴的MSDS为旧版本	非此类
BZ26-2油气库房外，通道上凸出甲板的盖板，人员经过时容易不慎绊倒或扭伤，需要进行防护或警示	后果发生频率
BZ25-1WHPE开排灌下出口管线法兰跨接线脱开	后果发生频率
泥浆泵外接高压管线未加安全链	后果发生频率
SZ36-1 CEPK上层甲板钻机模块与组块连接处梯子底部均未焊接	非此类
JZ9-3DRPW平台电潜泵控制间B内通往电潜泵变压器处的出口应贴有“通往某房间”标识	后果发生频率
南井口区电泵接线箱底部放气阀缺失，导致防爆功能丧失	非此类
钻台只有1条逃生通道	后果发生频率
QK18-1PAPA下甲板两处软管站喷枪锈蚀，无法拧动；下甲板消防软管站处阀门缺少手柄	后果发生频率
BZ25-1WHPE所有吊货区域甲板没有按照体系有求设有提示、警示等标识	后果发生频率
混合料斗无特殊劳动防护用具	后果发生频率
CB-B平台DP上甲板：循环罐上有缺口的围栏，未挂安全链	后果发生频率
维修间内饮料和矿泉水瓶与带油的备件放在一起。刷漆未用完的油漆放在变压器间。	非此类
SZ36-1EDP平台上甲板电脱水器梯子中部踏棍距罐体太近	后果发生频率
1、BZ25-1WHPB井架二层台处高压软管没有按照规范使用安全链；。2、BZ25-1WHPB穿钻台面甲板高压软管一处未使用安全链；	后果发生频率
WHPJ平台FM200间内氮气驱动瓶电磁阀电缆黑色铠装绝缘护套折损，露出芯线	后果发生频率
WHPA吊货架板（靠近钻修井作业区）存放过多的乙炔气瓶，不符合QHSE体系对危化品存放管理要求（作业现场不应超过4瓶）	非此类
脚手架搭设未按要求高出作业面1.5m;工作用脚手架护栏杆；	后果发生频率
采油树安装高压软管，未见安全警示、临时变更手续；	非此类
现场滑油存放处未见MSDS和危险物品标识	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台空压机空气储罐上安全阀漏检	非此类
1、CB-B-UA平台生活楼洗衣机房地面破损；	后果发生频率
上甲板乙炔气瓶无防太阳直晒的措施	非此类
QK17-3下甲板闭排罐旁危险区内存放过期的降落伞信号等民爆品，不符合安全管理要求	后果发生频率
BZ28-1机泵舱电动消防泵应涂装为安全色红色	非此类
HYSY102单点海缆箱箱体缺少螺栓	非此类
泥浆池上搅拌机电机、照明灯具未接地	后果发生频率
泥浆泵链条箱润滑油泵盘根漏油	非此类
部分电缆桥架无跨接线连接	非此类
P13 P7 等井防爆接线箱排气阀关闭 	后果发生频率
SZ36-1CEPK平台应急机房L02A附近救生筏处没有设置“登筏须知”、“救生筏使用说明”标识。救生筏绑扎带如检测检验方提示不能剪短，应有书面技术澄清文件支持。	后果发生频率
LD5-2WHPB平台主配电间M01A附近的救生圈缺少一反光带	后果发生频率
渤西油田群各平台最远距离16公里，共用一条守护船	非此类
QK17-3生活楼 公共卫生检查记录表描述与实际情况不符。如：厕所管线滴漏现象，未在检查记录中体现	非此类
绞车无护罩	后果发生频率
QK17-3 2017年12月9日的两份电气隔离单，隔离锁号均为1号锁，锁号相同。	后果发生频率
《防爆电器设备维修更换记录》定量项目未填写实测值（未填写接地电阻实测值）；《防爆电气设备连续监督（检查表）表》设施名称、日期填写不规范	后果发生频率
BZ19-4WHPA中甲板平台状态指示灯接地线断裂；上层甲板打柴油管线缺少法兰跨接线；下层甲板井口区A2井法兰跨接线脱开	后果发生频率
钻台、泵房等处没有安装手动报警	后果发生频率
开排罐旁电缆桥架几处跨接线断	后果发生频率
JZ25-1SWHPB平台柴油消防泵排烟管弯头和波纹管未保温	后果发生频率
实验室MSDS、化学品清单需要及时更新	非此类
主发电机库房内存有自喷油漆和滑油（危化品）	非此类
死绳固定器钢丝绳压板螺丝受力不均	后果发生频率
单点的中压跨接电缆其中一根电缆外皮开裂	非此类
WHPA平台应急机旁个别蓄电池端子未防护	非此类
闭排罐附近接地扁钢连接形式为对接，应改成搭接	非此类
餐厅2个应急灯均不亮 	非此类
气动绞车钢丝绳排列不整齐	非此类
SZ36-1AII柴油分油机处电泵未见防爆相关证明;	非此类
钻台上硫化氢探头安装位置高，不符合要求	非此类
QK18-1APP应急发电机房柴油罐透气口未引至开放区域	非此类
下甲板底部部分舾装损坏，冬季大风天气可能坠落伤人	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台柴油罐上空气呼吸器敞开，下雨时雨水会进入油罐。	后果发生频率
PL19-3 WHPC，蓬勃作业公司吊机年检项目，恢复涂层前表面有杂物，表面处理质量不合格。	非此类
污油泵开关控制按钮故障，停用状态下指示灯不亮	后果发生频率
JZ25-1SWHPB带缆走道救生圈缺少两道反光条，圈体所属平台字迹模糊不清	后果发生频率
高压海缆接入处应做隔离措施并加设标识	非此类
BZ35-2WHPB平台钻台防雨棚连接销子没别针。BZ35-2WHPB平台钻台下行吊连接锁销子外窜缺别针	后果发生频率
施工队伍一根吊带检验时间为2013年5月，超期未检	后果发生频率
一期重接触塔旁三层平台处防护栏杆锈蚀断裂	非此类
BZ19-4WHPB修井平台液压盘刹工作钳间隙大。	非此类
MCC室配电柜后放置气瓶MCC室配电柜后放置气瓶	后果发生频率
MSS支架处海管法兰连接处跨接线锈蚀松脱	非此类
1）报房内存有WD40等危化品；	后果发生频率
JZ20-2MUQ生活污水处理装置旁的仪表气管线锈蚀严重	非此类
KL10-4WHPA平台下甲板雨淋阀附近一个手拉葫芦无安全载荷标识	后果发生频率
BZ28-2S北块WHPA平台闭排泵轴承防护罩已损坏	非此类
工作甲板海缆箱缺少“当心触电”标识	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂段塞流捕集器区域旁平行管线跨接线断开	非此类
部分救生圈老化开裂且无平台名称，影响正常使用	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼医务室内科急救箱氧气瓶压力表未见检验标识	非此类
LD10-1WHPC平台应急发电机间外吊货区相关安全警示不全	非此类
DRPW平台电伴热开关功能变更至A6盘柜中，但未见变更记录	后果发生频率
KL3-2CEPA平台飞机甲板两侧入口附近明显位置未见乘机须知牌	非此类
WHPA钻台挡风墙门开启后存在人员坠落风险	非此类
JZ25-1CEP平台生活楼医务室门外所张贴的《中华人民共和国职业病防治法》未进行更新，仍为2016年修正版本	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机转盘面没有防滑垫等防护措施	后果发生频率
下甲板洗眼器和淋浴管线无水无法使用	非此类
LD32-2PSP平台原油A罐灌顶人孔出使用的手拉葫芦吊钩自锁片未在锁定位置，易造成摆动脱钩。	非此类
BZ13-1WHPB平台井口区应急关断钮无防止误操作防护罩。BZ13-1WHPB平台压井泵附近的ESD关断按钮缺少防止误操作防护罩	非此类
海水杀菌剂柱塞泵缺少护盖；杀菌剂和海水管线上球阀没有丝堵	非此类
BZ29-4WHP C淡水泵A管线上的压力表硅油缺失	非此类
CFD WHPA 化验室存放计量超出当天使用剂量	非此类
两条吊带过期未检	非此类
二层台与井架间间隙比较大，无护栏	非此类
BZ19-4WHPB平台现场部分压力表未定期检验	非此类
13.钻台和甲板物料摆放杂乱，影响人员通行；	非此类
BZ28-2SNWHPA平台应急发电机房L102A里的应急灯不亮	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修顶驱液压站散热风扇电缆线磨损	非此类
。CFD18-2平台各处二氧化碳气体保护房间房门的闭门器均已损坏或未安装，不符合安全管理要求；	后果发生频率
JZ9-3WHPC钻修井机节流控制箱上二次油压、气压表无压力未连接到系统中	后果发生频率
卫生间灯具电源线损坏	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板吊货区杂物阻挡灭火器箱	非此类
10号井处于生产状态，但地面安全阀处于旁通状态;	后果发生频率
泥浆池上闸门无手轮	后果发生频率
临时柴油罐没有任何安全标志“禁止烟火”	非此类
中甲板一个消防软管水雾两用喷头的溅水板缺失	后果发生频率
生活楼进入生产区的一配电箱备用电缆孔未进行封堵，失去防护（或防爆）作用	后果发生频率
NB35-2CEP平台柴油罐、开排罐、原油储罐等常压容器没有定期检验。	非此类
MCC间灯具脱出；	非此类
LD10-1CEP平台透平接线箱无相关安全警示标识	非此类
个别井口区的UV探头被管线遮挡	非此类
自制过桥马凳扶手锐利易伤手	后果发生频率
下甲A18井阀门隔离锁定不规范，缺少标签和隔离锁。	非此类
1、SZ36-1WHPE平台井口区紧急关断按钮无防护罩。2、SZ36-1WHPE平台E55井旁边的应急关断按钮无防护罩。	非此类
中下甲板环保工具箱处杂物阻塞消防栓	后果发生频率
高压管汇固定卡子未紧固	后果发生频率
海管外防腐层部分脱落	非此类
冷放空二氧化碳灭火系统的储瓶间门敞开，灭火剂瓶体和瓶头阀锈蚀严重，瓶体上有油污	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台中下层甲板脚手架搭设的泥浆防护脚手架纵杆对接扣件位置不规范	后果发生频率
KL10-1WHPB平台钻台到循环池连接管线打死弯（易把管线憋爆）	后果发生频率
1、SZ36-1CEP平台上甲板电池间内无相关安全警示标识。2、SZ36-1CEP平台导航、UPS系统蓄电池间缺少“当心触电”的标识	后果发生频率
。BZ13-1WHPB医务室应急门被大量杂物阻挡；	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机液气分离器安全阀漏检	非此类
钻台下使用的吊带无检验标签且已经损坏	非此类
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商临时用电时使用防爆配电箱，造成防爆失效。	非此类
龙口终端处理厂现场压力打砂高压管道接口处未进行连接防护。	非此类
BZ25-1WHPA平台修井台消防水龙带无检查记录牌。	后果发生频率
防喷器吊导轨梁未见载荷标定；	后果发生频率
试验室内设备大部分不是防爆设备。 (2)	后果发生频率
LD10-1WHPA平台钻台防雨台通向梯子处杂物多缺少防护栏杆	后果发生频率
修井作业高压软管没有安装安全链	非此类
KL10-1WHPA平台现场张贴，存档的设备操作规程已经升版，但是缺少编审批签字	后果发生频率
《公共卫生检查记录表》自2016年7月24日至今，一直误将年份写为2015年	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机防喷器远程控制房氮气瓶未见月检记录	非此类
BZ34-1N生活模块二层风机、三层强光灯未接地	非此类
电源线沿栏杆敷设，电缆桥架上电缆敷设没有进行固定，且超出电缆容量。	非此类
海管关断阀隔离锁定使用不规范	后果发生频率
冬季置换海管内液体的临时软管属高压管线，缺少安全链保护	后果发生频率
JZ9-3WHPB大部分救生圈老化，圈体缺少反光条	后果发生频率
外输绞车液压泵呼吸阀处渗漏	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台工作甲板闭排罐附近管线管托与吊架脱开	非此类
化验室防毒面罩过滤盒过期	非此类
JZ25-1S WHPB中二层甲板管汇区一处护栏无踢脚板，孔洞过大	后果发生频率
储物间内存放危化品自喷漆	后果发生频率
控制盘盘面缺少就近张贴现场操作规程。	后果发生频率
1．生活区二楼楼道安全出口指示灯不亮；。2. CEP平台飞机甲板附近安全出口指示灯不亮；。3. CEP平台生活区医务室内应急出口灯不亮；。	后果发生频率
液压钳吊绳卡子卡法错误	后果发生频率
钻台值班房防爆控制箱填料函未封堵；	非此类
活动栏杆没有设置提示标识；	后果发生频率
CEPD平台平台柴油消防泵1000小时预防性维修记录表中，未按要求填写MAXIMO工单号，未见监督签字确认	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）厨房储藏室纸箱距离照明灯过近	非此类
中控作为应急指挥中心，没有明显的应急指挥信息。如，张贴应急程序、现场处置方案、联络表等	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台修井机泥浆泵安全凡尔泄压管线没有固定点	非此类
库美系统气源压力表过期未检	非此类
应急配电间前防爆插头缺少防护盖	非此类
下甲板承包商在清管球接收器旁管道安装施工，但是与旧管线连接处缺少隔离锁定和相应的隔离标签	非此类
CB-A D/P平台底甲板1号、2号电潜泵间房门上无房间标识	后果发生频率
SZ36-1WHPD平台底座坡道大门两侧防护立柱上的安全防护链少一条	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台直升机甲板 吊装倒料用吊带检验日期过期，吊带破损较为严重	非此类
生产区域存放报废高压软管，未及时处理。	后果发生频率
承包商热工作业将焊机的接地线接在平台管线的法兰上	后果发生频率
东营原油终端电脱水器阀组间存放危险物品 	非此类
CB-B U/A平台下甲板消防泡沫系统未张贴操作规程	后果发生频率
KL10-1CEP平台上甲板助滤泵A压力表损坏，耐震油漏失	后果发生频率
QK17-2WHP3平台主发电机房控制按钮无设备名称标识	后果发生频率
二氧化碳驱动瓶保险销检修完工工后未拔出	后果发生频率
SZ36-1CEPK平台主变压器间风机风闸膨胀节定位螺栓未拆除;	后果发生频率
备用甲醇罐锁具报废，危险化学品（甲醇为剧毒）应专库存储；吊货甲板处甲醇加药处无防泄漏措施	后果发生频率
CB-B UA平台火炬分液罐直梯未安装防坠链	非此类
LD10-1WHPA平台主变压器间内安全出口无指示灯	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂化验室危化品储存间里没有温、湿度表	非此类
BZ29-4WHPA平台：循环罐上一组照明灯接地线一端断开	非此类
封井器储能器上未安装钻具防提断装置	后果发生频率
BZ25-1WHPC存放的危化品MSDS部分为旧版本	非此类
泥浆泵防爆控制箱电缆脱出；	非此类
机修间内一手拉葫芦超期未检验	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台生活楼洗衣房内洗衣机接地线过长凌乱	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台危险物品存放处没有中英文的“危险物品”安全标识	后果发生频率
CFD11-6 WHPD平台 钻台洗眼器有油污没有防护帽	非此类
QK17-2WHP3平台带缆走道的带缆桩处的中护栏以为带缆需要把间距向上移动，所以间距变大，建议在中间护栏和底板之间加一道活动的防护链	非此类
厨房有一灭火器失效	非此类
污水处理装置液位计的防爆接线盒防爆失效（危险区内）	非此类
1号电控间附近的一个配电箱接地线不牢固	非此类
渤海世纪号MCC间内CO2手提灭火器上方张贴的使用说明有误，手握喷管有冻伤风险	非此类
BZ34-1 CEPA平台 下层甲板内走道火焰探测器探测角度需调整	非此类
钻台围挡上灯具外壳损坏	非此类
工作甲板油漆存放区缺少安全标识	后果发生频率
平台现场关断保护盒的形式有伤人风险	后果发生频率
个别液位计漏水，说明密封不严，在气温高时可能漏气。	非此类
救生艇原乘坐人数为30人，现变更为46人，现场的起艇机、吊艇架未更换，且未发现相关变更后的、相关权威机构重新颁发和认证、检验及检测的报告。	非此类
KL10-1CEP平台飞机甲板边界指示灯接地线断开；	非此类
泥浆泵处循环压力表无检测标识	非此类
SZ36-1B中控门口，厨房风道改造项目，高处作业施工人员悬挂安全带位置不足5.5米，但其使用了带有缓冲器、伸展后长度达到6米的安全带，不符合安全带选用要求；监护人员及作业人员的安全意识及安全技能需要培训提高	后果发生频率
2018年4月15日V-2801罐爬梯护栏焊接JSA预控措施跟踪表无高处坠落、物体打击、火灾、噪声、振动、电光性眼炎危害因素	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 闭排系统防爆控制箱缺少配件和紧固螺栓	非此类
井架底座部分连接销保险销缺失或不合格	非此类
SZ36-1WHPD平台部分井控阻流管汇阀门未标明开关状态	后果发生频率
现场一处割枪没有安装回火阀，可能误操作时导致火灾	后果发生频率
生活污水撬施工脚手架位于舷外，脚手板未满铺，缺少中间栏杆	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台呼吸器瓶压力不足需及时进行充气	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台带缆通道上方电缆穿孔未作防护	非此类
吊车障碍灯不亮	非此类
BZ26-3WHPB主开关间所有的控制盘柜门均处于开门状态	非此类
承包商作业使用的配电箱内缺少漏电保护器	后果发生频率
防喷器无锁紧装置	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台医务室MSDS文件夹：。2、部分MSDS不符合标准的内容和顺序要求。	非此类
锦州20-2天然气分离厂磅房区域缺少消防器材；。锦州20-2天然气分离厂轻油装车台边界无防护栏。	非此类
电潜泵变频器间电磁噪音值过大	后果发生频率
下甲板爆炸危险区内使用非防爆工具并未见动火作业许可	非此类
QK18-1APP平台中层甲板二氧化碳释放站处消防用箱子不能自由打开	后果发生频率
BZ25-1WHPF下甲板西侧消防带箱支柱已断裂	非此类
钻台值班房内有一变压箱一接线孔未封住不防爆	后果发生频率
柴油消防泵冷却水系统压力表量程为2 .5兆帕，与冷却系统0.3兆帕的压力差别过大，导致测量波动大，不准确	非此类
SZ36-1CEPO平台工作甲板挡风墙旁火焰探头被电缆桥架遮挡	后果发生频率
钻井溅漏甲板的泥浆腐蚀性极大，注意及时清理、设备防护和环保	后果发生频率
LD10-1WHPC带缆通道国际通用接头缺少末端螺栓和转接头	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台工作甲板热介质提升泵顶部消防喷头与管线无相应固定防晃措施	后果发生频率
BZ34-1WHPD平台钻台坡道临时围栏下部开口太大	非此类
CEPB管理中心WHPV平台 中甲板淡水罐爬梯缺少人员防坠落设施	非此类
CFD11-1WGPA平台B井口上方工艺管线开孔处未封堵                       	非此类
个别居住房间不符合临时用电要求；	后果发生频率
JZ20-2MSW平台主甲板MS8井处2处照明灯缺少接地线	后果发生频率
营口天然气处理厂 杂物库存放油品MSDS过期	非此类
BZ25-1WHPB钻台面现使用吊带检验日期为2015年12月过检	非此类
平台状态等不亮	后果发生频率
生产甲板右舷电缆未固定	非此类
QK17-2E化学药剂加药泵联轴器处缺少防护罩	非此类
挂钩式上钻台梯子挂钩位置固定压板未安装 。。	后果发生频率
JZ25-1S WHPB平台中甲板高压生产管汇上方电缆使用铅丝绑扎	后果发生频率
泥浆灌注泵、喷淋泵、电控箱三条地线串接，存在安全隐患，需整改	非此类
直升机甲板消防工具箱未配备消防钩	后果发生频率
CB-BUA平台中甲板防钓鱼装置管线连接法兰螺栓未露出螺母	后果发生频率
BZ34-1WHPF救生艇照明灯支架接地线缺失	非此类
生产区入口处静电释放球脱落	非此类
BZ28-2S WHPB平台潜水电泵变压器室二氧化碳管线法兰跨接线脱落	非此类
电缆桥架变形严重	非此类
BZ28-2SCEP平台防爆电气设备台帐：2、个别防爆电气设备台帐未更新	非此类
JZ9-3WHPE平台淡水罐（E-T-901B）附近火焰探头的直爬梯不符合相关标准：。1、该直爬梯底部无支撑，其顶部只有一对支撑；。2、该直爬梯梯梁为大角钢制作，攀爬时易产生抓握不牢；。3、该直爬梯水平笼箍扁钢与立杆扁钢规格尺寸不符合要求；	后果发生频率
洗衣间配电箱葛兰接地线未安装	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台生活区1楼餐厅部分照明灯损坏。	非此类
CFD18-2空压机空气瓶管线联接件腐蚀	非此类
污泥干化车间MSDS都缺少一半内容，从张贴的信息中找不到有害成分信息	后果发生频率
下甲板柴油机消防泵间照明灯损坏	后果发生频率
应急机启动电池组（两组）缺少标识区分	后果发生频率
SZ36-1 A各设施的部分逃生软梯老化破损	非此类
JZ9-3CEPD下甲板注水增压泵B泵体接地线脱落	非此类
CFD 11-6WHPD平台井架二层平台上有杂物	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台中层甲板井口区内一处向下直爬梯底部未进行固定	非此类
JZ25-1S CEP部分药剂泵电机缺少防护罩	非此类
)部分隔离锁定没有使用专用锁具、隔离标签或者隔离锁	后果发生频率
CEPF-生产平台多台电机接地线串接不规范。	非此类
主配电间无绝缘鞋、绝缘手套、绝缘钩、绝缘棒等工具；	后果发生频率
海洋石油112主甲板左舷生活区侧壁附件堆放危废油漆桶，阻挡国际通岸接头操作和防火控制图筒开启。	非此类
井架销子用防喷器螺杆代替	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼空调机房应急照明灯被遮挡	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台应急发电机房速闭阀钢丝绳卡口固定卡口数量不足	非此类
外挂井槽井口ESD手柄防护盒子损坏。	后果发生频率
KL10-1WHPA平台电池间旁风闸防爆控制箱铭牌缺失，冗余接口封堵元件缠生料带，不符合防爆要求。	非此类
救生圈标识与实物不符	非此类
SZ36-1WHPK平台下甲板楼梯口旁消防泡沫箱盖透气孔被油漆等覆盖，应急时不透气泡沫难以释放。 	后果发生频率
电伴热接线盒外壳鼓起、破损	非此类
JZ9-3WHPE平台修井机空气包压力表防护罩固定螺栓松动	后果发生频率
液压油管钳液压油滴漏	非此类
设施报警信号与可视化展示牌不符，可能造成混乱（平台与南海一号报警信号有差异）	后果发生频率
泥浆池搅拌机电机护罩螺丝缺失；	非此类
顶甲板一级分离器旁一处状态信号灯电缆穿甲板未封堵	后果发生频率
JX1-1WHPB平台井口注水管汇2根电缆没有固定绑扎，妨碍通行	后果发生频率
E1、E23井防爆接线箱电缆接入孔未封堵；E8、E9井防爆接线箱电缆截断，金属丝裸露；注水泵橇边一防爆接线箱预留接线口未有效封堵	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机防喷器液压管线防护链卡板	非此类
库美系统防爆电机未采用填料函密封；	非此类
BZ29-4WHPA 下甲板板二氧化碳间照明灯损坏	后果发生频率
下层甲板柴油罐旁状态灯不亮	非此类
绞车后一盖板不合适，不能复位	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台带缆走道处WHPD12''混输海管的电伴热线缆，垂在下流的水柱中	非此类
旁通许可证登记表上“恢复时间”未按实际时间填写	后果发生频率
热介质油泵热油回收罐处应做护栏保护措施	非此类
HYSY161救生艇旁手动报警器标识牌褪色老化需要跟换	后果发生频率
主配电间噪声疑似超标，噪声来自主机房	后果发生频率
UA主机房旁边七氟丙烷箱门被固定主机房门的铁丝捆绑。	非此类
LD32-2PSP平台下甲板吊货区标识不全	非此类
CFD11-2WHPA承包商2台电焊机接地线串联后引出1根接地，三台电焊机等设备共用一个接地线	后果发生频率
承包商现场使用吊索具存放不当，且超期使用，	非此类
QK18-1PAPA平台中层甲板二级生产分离器消防管线距离管支架太远	非此类
CFD11-6WHPD钻井四通至节流管汇间的放喷管线弯头使用不合理，转弯处应使用角度大于120°的防冲蚀弯头	非此类
KL10-1CEP平台飞机甲板消防炮压力表无检验日期	后果发生频率
双介质过滤器控制箱下穿甲板电缆孔未封堵；左边电缆桥架却跨接线	后果发生频率
LD5-2DPP平台柴油消防泵房柴油罐出油管线缺少速闭阀或等效装置	非此类
SZ36-1CEP下甲板逃生软梯卸扣未检验	非此类
10-4WHPA平台机修间内立式钻床未张贴操作规程	非此类
V-2101B大罐上罐扶梯部分踏板锈蚀穿孔	后果发生频率
QHD32-6 CEPI南、北工作甲板井口区井口控制盘未张贴操作规程。	后果发生频率
12.二层台气动小绞车管线端未安装气动三联件;	非此类
LD4-2WHPB平台修井机液压钳使用的吊带破损	后果发生频率
泥浆罐上的泥浆槽缺少盖板	后果发生频率
滑道固定销子未穿入销孔内;。修井架中间位置靠高压立管一侧工作平台下面也有两个废弃的销子未清除，长时间存在坠落伤人风险	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台中甲板井口区域多处仪表管穿越甲板面孔洞未有效封堵	非此类
栈桥上个别电缆托架跨接线缺失，个别法兰跨接线损坏，个别接地线没有直接与甲板连接	后果发生频率
PL25-6 WHPF，中层甲板格栅缺少固定附件，安装质量不合格。	非此类
生产区个别配电箱无防爆标志；	后果发生频率
A29井接线箱无放气阀，使用螺丝封堵	后果发生频率
BZ28-2S NWHPA平台下层甲板油漆存放处MSDS版本需要更新，入口处应有相应的‘危险物品’标识。	后果发生频率
储罐侧泥浆转移泵接线盒外壳破裂	非此类
单点一条气管线低点倒淋根部腐蚀较明显，出口有液体滴漏(早先出口被焊死)	非此类
JSA预控措施跟踪表中缺少“已实施”和“已恢复”填写记录。	非此类
船尾火炬分液罐排放口连接空气泵进行抽液排放	非此类
1.BZ28-2S北块WHPA平台中控安全出口指示灯不亮；。2. BZ28-2S北块WHPA平台主变压器间内安全出口指示灯不亮。	后果发生频率
立管管汇压力传感器横向安装	后果发生频率
工作甲板存放的手拉葫芦卡索板缺失或者损坏	非此类
泥浆池一侧栏杆缺失	后果发生频率
AⅡ开关间登二层用不防滑梯子；二层变压器室只有一条通道；二层没有准备绝缘胶垫；缺少应急照明灯	非此类
单点吊车驾驶室外部灭火器架上无灭火器	后果发生频率
JZ25-1SWHPC钻井用软管距离海平面过近，受风浪影响，易导致局部老化，加速损坏	非此类
QHD33-1WHP平台应急配电间等房间内应急照明与普通照明未区分，应急配电间一个应急灯不亮	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台 中层甲板脚手架完工后未挂牌	后果发生频率
WHPA救生阀旁边吊阀用吊车未检验；	非此类
NB35-2CEP电池间个别防爆接电箱为EXⅡbt4,其防爆等级不够，不能使用在蓄电池间。	非此类
锦州20-2天然气分离厂液化气装车区1号装车位法兰跨接线近乎断裂；装车区使用软管充装液化气，不符合安全管理要求，应使用陆用流体装卸臂（鹤管）； 	非此类
甲醇化学药剂泵盘根渗漏	非此类
JZ25-1 CEP平台工业气瓶登记表和使用情况记录表中内容与实际情况不符	后果发生频率
SZ36-1WHPD平台电潜泵控制间有一插头进线入口不规范	后果发生频率
平台药剂罐人孔未紧固导致阻火器被短接。。该处药剂味道浓厚，药剂蒸汽从人孔缝隙泄出。平台日常药剂均为第3.3类易燃液体，有的含有30%甲醇，具有毒性。所有药剂闪点低，易挥发，应保证阻火器的有效性	非此类
BZ29-4WHPA带揽走道桩腿焊道锈蚀	非此类
 天然气发电机房缺少 “禁止进入”“未经授权不得进入”“当心机械伤人”标识。	后果发生频率
CB-B S/LP平台上甲板FM200间旁一个消防软管站喷枪无法拧动，需要维护	非此类
部分火灾手动按钮处无专门的敲击锤；	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台液压小绞车绳子排列不整齐有咬绳现象，档杆位置不合适有别绳现象（吊重物时易造成档杆变形或绷断）	后果发生频率
国际接头缺少垫片	后果发生频率
试剂、柴油存储在实验室内，没有做到上锁和随用随取 (1)	非此类
SLOP舱改造项目所有管线未试压进行外部焊缝涂装	非此类
PL19-3WHPE平台钻修井机井架二层台走道及井架工操作台护栏未封闭安装	非此类
LD5-2DPP下层甲板消防水稳压泵遥控按钮状态指示灯没有显示	非此类
LD10-1WHPA平台泥浆池栏杆有缺陷	后果发生频率
吊车下方的消防员装备箱内缺少手电	非此类
BZ25-1WHPA平台绞车液压站安全钳压力表损坏。	后果发生频率
个别电潜泵接线盒葛兰不配套	非此类
JZ25-1SWHPB平台井口区紧急关断阀无防护罩	非此类
应急处置方案没有有效审批	非此类
小绞车钢丝绳与钩子连接用卸扣未检测、开口销缺失；	非此类
钻台第二个应急通道梯口处未安装梯子	非此类
WHPE平台个别防爆接线箱、防爆接线盒、防爆仪表铭牌缺失或无法辨认。	后果发生频率
BZ25-1WHPE修井平台井架笼梯护笼高度不够。	后果发生频率
中控降落伞信号放在救生衣箱底部	非此类
NB35-2 WHPB 公共卫生检查表是按月检查，应为按周检查	非此类
电池间空间加热器空余电缆引入装置未见封堵，失去防爆效果；个别摄像头防爆接线箱螺栓紧固不牢，平垫片能任意活动；井口区斜撑附近信号防爆接线箱多个螺栓与箱体不匹配，失去防爆效果；电泵接线箱放气阀顶针拧死，失去放气功能	非此类
上甲板气体浮选罐旁灯架接地线脱落	后果发生频率
生活楼三层楼梯口SD40745 烟感探头功能测试无报警	非此类
带缆走道海管保温电伴热线无固定措施	后果发生频率
PL19-3WHPC平台大部分管线缺少应有的标识。	非此类
 油管不应存放在井架底座导轨上	后果发生频率
堆放的木质踏板阻碍灭火器的使用	非此类
平台配置的大部分救生圈缺少浮索；个别配备的浮索长度不足	非此类
未见封井器（BOP）试压记录	非此类
化验室和化验室库房存放的无水乙醇、石油醚、重铬酸钾、硫酸汞、硫酸银，MSDS需要更新：法律法规章节依据的标准和法规部分已经失效：。《GB13690-92常用危险化学品的分类及标志》；。《化学危险物品安全管理条例实施细则》（化劳发[1992]677号）；。《化学危险物品安全管理条例》（1987年2月17日国务院发布）	后果发生频率
修井机部分防爆电器设备未接地	后果发生频率
渤中28-2油田北块WHPA平台：空气压缩机撬储气罐的四个安全阀排出口对准过道	后果发生频率
船系甲板存放超期未检的吊带	非此类
SZ36-1CEPK平台电池间的热探头不是防爆的，应该为防爆等级EXdⅡC	非此类
消防稳压罐压力表指示为“零”	非此类
救生艇艇架卷筒钢丝绳缺油；	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼一层应急配电间上方无阻火层	非此类
生产区个别防爆接线箱缺少防爆标识	后果发生频率
KL3-2CEPA平台下甲板移动式龙门吊架吊钩防脱钩装置失效	非此类
混合泵运行状态灯被油漆覆盖，显示不清；	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼 电信设备间电气盘柜下方未封堵	非此类
CFD WHPE 开关间门口井口区上部个别灯具仅为对角固定，未做四角可靠固定	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机循环罐上栏杆没有踢脚板	后果发生频率
锅炉房内缺少管线标识，UA、DP平台其他区域管线存在类似情况	后果发生频率
转盘处硫化氢探头故障	后果发生频率
LD32-2PSP平台现场房间张贴的二氧化碳灭火器使用说明和体系中的《CO2灭火器操作规程》第三步建议更改一下说明（一手握住压把，一手握住喇叭筒根部的手柄）	非此类
CFD11-2WHPA对空通信的耦合器标有高压危险，但缺少防护	非此类
QK17-3WHP2平台开排甲板管线低点排放阀锈蚀严重。产生的后果：容易造成管线油液入海	非此类
个别救生圈的绳索不足存放高度的1.5倍绳索长度；打水管线严重变形，且表皮已破损	非此类
QHD33-1WHP平台下层甲板化学药剂撬处栏杆外一救生圈损坏	非此类
1）JZ20-2MSW平台带缆通道护栏变形锈蚀，梯口平台渔网阻道	非此类
BZ35-2WHPB平台海水提升泵B的隔离：现场的隔离盲板处未见隔离标签；	非此类
库美系统控制台未张贴“防触电”警示标志；	非此类
井口四通处缺少液控阀门；四通两侧通径与标准QHS 14008-2011不符	非此类
未见栏杆检查记录	非此类
SZ36-1CEPN工作甲板开排罐被帆布遮挡后，火焰探头无法对该区域进行有效探测	非此类
主机处噪声职业危害警示内容欠缺；	后果发生频率
带泵柴油机排气管未保温	非此类
KL10-1WHPA平台在油漆等危险物品的存放区没有张贴消防安全标志	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台柴油罐加热器防爆操作箱缺少螺栓	非此类
LD27-2WHPB平台飞机甲板未标注D尺寸；	非此类
BZ13-1地面安全阀手动关断开关泄放孔安装堵头，手动关断失效；	非此类
油品存放区缺少MSDS和相应的安全标志	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台劳动防护用品发放记录，未见发放人（管理人员）签字发放和确认内容	后果发生频率
钻台可燃气体探测器脏，堵；	非此类
井架滑道应做保养	后果发生频率
东营原油终端办公楼墙外施工作业脚手架无踢脚板、护栏，人员高处作业安全带未高挂低用	后果发生频率
钻台及钻台值班房内未见正压呼吸器	后果发生频率
QHD33-1WHP平台化学药剂泵立式电机未安装挡板	非此类
APP下层甲板海水泵B泵接线箱防静电接地线未连接。热介质循环泵A1-P-802C接地线脱开。	后果发生频率
发电房门口内没有FM200释放声光报警装置	后果发生频率
JZ25-1S WHPB平台 变压器间内个别变压器未接地或接地不牢	非此类
BZ25-1WHPD平台下层甲板舷外脚手架部分管件端部距离扣件距离过近	后果发生频率
阻流管汇各阀门编号不清，开关状态标识牌缺失，会在倒换阀门过程中倒错流程，发生井控事故	非此类
艇机钢丝绳挂钩作为备用防滑方式的绳卡打卡方式错误	后果发生频率
JZ9-3WHPC平台井口区取样口与取样桶之间无跨接线	非此类
SZ36-1EDP平台下甲板海底电缆箱缺少“当心触电”标识	后果发生频率
职业危害告知没有按照体系要求告知	非此类
调剖作业高压注入泵拉杆箱没有防护罩，高压软管没有安全链	非此类
部分文件夹中存放的体系资料是老版本的：防爆电气设备档案夹内存放的天分体系文件还是2012版本的HSE/WO-317《防爆电气设备安全管理规定》；存放的渤西作业公司的体系文件是2015年5月1日生效的文件。	后果发生频率
LD32-2PSP平台带缆走道一个救生圈缺少平台标识；	非此类
JZ25-1S WHPB平台救生艇旁防爆照明灯具固定端锈蚀较为严重，强度不足	后果发生频率
CFD18-2WHPC平台上甲板吊车电机室上方电缆存在磨损现象。	非此类
医务室内除颤仪显示应更换电池	非此类
营口天然气处理厂热工作业为照相故现场气体测定选项不应只选作业前	非此类
下甲板二层台栏杆缺少防护链	后果发生频率
钻台顶棚架子上的销子缺别针	非此类
死绳固定器防护卡卡法不正确	非此类
BZ28-2S BOP平台下甲板多段消防管线锈蚀严重，开裂	后果发生频率
餐厅一个照明开关没有固定，操作时线路可能松动打火引起火灾	非此类
泵舱底层压力变送器名牌上标明适用区域为2区，而其安装区域为1区	非此类
井架直梯防坠落装置固定不正确	后果发生频率
船尾休息室电缆护管未封堵	非此类
锅炉房无二氧化碳保护区域警示标识，且闭门器损坏；钻修机供柴油管道法兰连接处无跨接线；一处管线压力表指针已脱落	非此类
营口天然气处理厂运输车辆充装系统压力表未检测	非此类
BZ35-2CEPA平台夹层甲板储藏间处的安全通道内的斜柱应做提示人员注意撞头的障碍物标识	后果发生频率
应急机橇块七氟丙烷手动释放装置设置在橇块内，不符合设计要求，紧急手动释放时存在风险	后果发生频率
SZ36-1WHPE下甲板采油树管线法兰盲板螺栓未上齐全	非此类
储能器半封闸板手柄处未安装防钻具提断装置	后果发生频率
绞车滚筒前无排绳器装置。。	非此类
电缆密封失效	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼餐厅、干品库内大量食材堵占电缆托架或接线箱	非此类
清管球接收器旁的防爆接线性预留接线口未封堵	后果发生频率
钻台液动小绞车钢丝绳排乱（左）	后果发生频率
修井机绞车盘刹刹带块连接销子使用细铁丝代替弹簧卡而且铁丝没有穿到底，震动即掉。但检查记录均正常（检查记录没有队长确认）	后果发生频率
泥浆池上随意存放危化品油漆。	后果发生频率
阻流管线、压井管线闸门没有挂牌标识	后果发生频率
闭排罐温度传感器损坏	后果发生频率
SZ36-1CEPK平台主配电间一处灭火器被旁边文件柜阻挡	后果发生频率
LD10-1CEP平台应急发电机房通往应急开关间的房门无闭门器，房门无法自动关闭	后果发生频率
。BZ13-1BOP库房旁边存放的危化品油漆及稀料的MSDS版本未更新为国标最新版本，无明显的存放区域中英文标识；	非此类
下甲板采油树组旁泡沫软管站未标示	非此类
工作甲板存放的救生筏绳索与净水压力释放器未连接	非此类
JZ25-1S CEPF平台下层甲板应急开关间门外风机缺少接地线	后果发生频率
使用卸扣摞放在吊钳柄上平衡坠砣	后果发生频率
JZ25-1SCEP工作甲板开排罐旁热介质管线阀门防静电跨接线虚搭在接线柱上，未使用螺母紧固；	后果发生频率
采油树没有防污染罩	非此类
LD10-1WHPC、LD10-1CEP平台主配电间内绝缘手套 未见耐压等级等信息，LD10-1CEP绝缘手套、绝缘靴等电气安全用具放置位置不明确，应急时不便于取用	后果发生频率
BZ35-2WHPB工作甲板铜铝电解器处电源箱串联接地（共性问题）	后果发生频率
QK17-2 WHPA 带缆走道一处护栏高度约900mm，不符合海油总及国标的要求。	后果发生频率
电动消防泵接线箱一个电缆引入装置引入电缆后没有封堵	后果发生频率
SWACO控制盘气泵油雾器油杯、泥浆泵空气包压力表被油漆覆盖	非此类
QK17-3空压机干燥罐上方安全阀出口被封堵。	非此类
JZ9-3DRPW厨房用电设备外壳无接地线	非此类
SZ36-1WHPF平台电潜泵控制间闭门器损坏	非此类
MUQ平台应急机间、电池间蓄电池端子未安装保护套	非此类
CB-B-SL平台上甲板化验室易燃易爆试剂存放柜内位设置温湿度计。	非此类
JZ25-1S WHPC平台生活楼冷库临时用电配电箱没有当心触电标识	后果发生频率
下甲板井口区一块压力表压力指示面朝上，不便于观察	后果发生频率
质量问题：LD10-1WHPA平台新增配电间MCC3外电缆线未固定。	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机钻台上存放的护丝堵塞安全通道	非此类
BZ13-1WHPB平台CO2间内应急照明与普通照明未区分	后果发生频率
中控未张贴应急部署表	后果发生频率
个别信号在系统中仍处于旁通状态，但旁通记录中已经关闭	非此类
正常状态下，开排罐处平台状态灯绿灯不亮	非此类
带缆通道照明灯电缆破损。	非此类
KL3-2CEP平台核桃壳过滤器顶部搅拌器电机为立式电机，缺少挡板	非此类
修井机防喷器及储能器接头未保护	非此类
天然气储罐外应急消防员装备箱应急手电不亮	后果发生频率
辅助刹车防爆接线盒、绞车固定缺少螺栓	后果发生频率
KL10-4WHPA平台下甲板电动消防泵顶部电动葫芦无载荷标识	后果发生频率
HYSY117进入生产区域入口未见相关职业病防治公告栏	后果发生频率
泥浆池护栏未安装踢脚板	后果发生频率
生产分离器v-2001压力表未见到检验标签	后果发生频率
JZ25-1SWHPE平台防爆电话箱门跨接线脱落	非此类
南井口区施工用割枪缺少回火阀；主开关间附近一条氧气乙炔管线烫伤、割伤较多，个别伤痕较深—露出内部丝网	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 电池间门口高压电缆需要安全防护和警示标识	非此类
防碰天车装置只有一套过圈防碰	非此类
SZ36-1WHPE平台钻机、修井泵柴油机风扇皮带轮无护罩	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商电焊机一次线接头断裂，该部位电缆已有发热现象	非此类
高压凝析液装置下方的蒸汽阀组一个法兰盲板固定螺栓不全	非此类
WHPJ平台FM200间内氮气驱动瓶压力不足	后果发生频率
BZ28-1南平台 主机房内电话不能正常使用。	非此类
防碰重锤被绳索绑扎 ，限位设置过低2)；引绳在井架拉筋里七拐八绕，摩擦力很大，起不到释放重锤的作用  (1)	非此类
储能器环形压力表显示4MPa,低于标准6.5MPa压力	非此类
动力模块的二氧化碳释放控制装置的钥匙挂在了电缆上；一些二氧化碳保护区域门上缺少二氧化碳保护区域的警示标识，动力模块新增房间门关闭不严；动力模块新增房间门上缺少FM200保护区域的警示标识；泵舱入口没有二氧化碳警示标识及高噪警示标识；蓄电池间门口缺少“禁止烟火”标识；飞机坪处各种关断按钮没有标识，应急广播麦克折断	后果发生频率
应急布置图仍为2008版本，应做更新	非此类
修井柴油罐、柴油机油箱呼吸口缺少阻火器	后果发生频率
打油水管线甲板开口缺少防护，可能造成环境污染或者坠落（旁边是垃圾箱）。	后果发生频率
LD4-2WHPB平台工作甲板清管球发射器处未张贴操作规程	非此类
SZ36-1WHPG平台开排罐上方一个雨淋喷头损坏	非此类
开排罐旁接线箱预留接线口封堵不符合要求（只用胶泥封堵）;中下层甲板井口区B26和B33防爆接线箱未有效封堵预留接线口	后果发生频率
污油提升泵下方吸油毛毡已经浸透，表明污油较多，长时间氧化可能造成自燃。	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台现场的一些火焰探头需要调整角度，应该对监控区域进行全面覆盖	非此类
电子防碰未使用	非此类
KL10-1CEP平台上甲板危险区双介质过滤器泵防爆电箱缺少紧固螺栓	后果发生频率
LD5-2DPP验电棒超过有效期	非此类
电池间外未见“禁止烟火”标识	非此类
BZ35-2WHPB平台油漆临时存放区域的通道口处缺少中英文“危险物品”标识	非此类
SZ36-1WHPE平台下甲板无安全通道标识	后果发生频率
应急配电间的七氟丙烷气瓶安装在保护区内	后果发生频率
绞车滚筒前面及刹车装置前无护罩	后果发生频率
BZ28-1N带缆通道上方电缆桥架处电线垂吊	非此类
QK18-1APP平台下层甲板消防泵处法兰螺栓缺失	后果发生频率
BZ35-2CEPA平台救生设备检查记录问题如下：。1、救生筏月检表填写不全（漏填检查人或检查项）；	非此类
SZ36-1WHPK平台应急配电间等房间应急照明与普通照明未区分	后果发生频率
LD27-2WHPB平台井口区A1井和A11井防爆接线箱接地线串联接地	非此类
渤西油气处理厂丁烷装车台区仪表不锈钢管道与碳钢支架之间无隔离措施	非此类
JZ25-1S CEPF冷库人员呼救功能故障	非此类
BZ25-1WHPA平台钻台无风向标。	后果发生频率
下甲板一处的管线阀门保温缺失	后果发生频率
报房作为第二指挥中心没有张贴应急部署表和联络表	后果发生频率
营口天然气处理厂维修车间葫芦吊线控端保护电缆的钢丝绳脱开	非此类
采油区一防爆接线箱螺栓损坏，另一接线箱空余葛兰封堵元件与葛兰不匹配	非此类
CB-A平台DP上甲板：火灾、爆炸消防演习（属于危险区域），动用消防炮，没有与生产平台联动的记录。	非此类
BZ28-1（友谊号）主甲板吊车吊钩缺少制造标识。	后果发生频率
QHD32-6世纪号部分核桃壳过滤器顶部渗油。QHD32-6世纪号个别核桃壳过滤器顶部连接的软管老化严重	后果发生频率
防喷器全封控制手柄护罩损坏；	后果发生频率
CB-B-UA平台生活楼厨房内冻库门合页锈蚀，螺丝松动。	非此类
CFD11-6WHPD储能器控制系统电源未按25号令规定接入应急配电系统	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼厨房餐厅旧标准插座已被新标准取代	后果发生频率
应急机百叶窗在起机时无法自动打开，导致应急机无法正常启动	非此类
JZ9-3WHPB救生筏处逃生软梯悬垂于空中，其下段绳索腐蚀严重，部分踏板缺失	非此类
东营原油终端10KV变电室内通往其他房间未设置“通往某房间”标识	后果发生频率
井架直梯未见防坠器	后果发生频率
防雷、防静电装置检查维护记录表内容填写不完善”阻值“一列未填写。	后果发生频率
软管站没有管线标识，部分软管老化出现裂纹；	非此类
JZ9-3CEPD平台QHSE责任清单中安全监督岗位职责中缺少：制止和纠正违章指挥、强令冒险作业、违反操作规程的行为	后果发生频率
JZ25-1SWHPD平台危险物品存放区没有醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
QK18-1APP平台中层甲板电瓶间不锈钢管与碳钢支架直接接触	后果发生频率
BZ26-3WHPB平台下甲板绞车旁护栏中间栏杆不符合要求	后果发生频率
下层甲板南侧通道上方消防管线U型卡缺失（4处）	非此类
LD10-1CEP平台根据CEP平台应急部署表，CEP平台有2个兼职消防队，每队4人，现场实际需要8套消防员装备，但是现场1号2号消防员装备箱仅各有2套消防员装备，不能满足实际需求	非此类
钻台气体检测仪缺接地线	后果发生频率
救生艇吊艇钢丝绳绳卡不符合标准要求。	后果发生频率
洗衣房内放在地上的洗衣机未做接地线；洗衣房内大型滚筒洗衣机外壳未做接地线；生活区配电间内用纸箱存放较多物品；配电间门未安装闭门器，且处于敞开状态	非此类
QK18-1APP平台下层甲板主机房水泵处孔洞过大	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台修井机区域缺少安全标识	后果发生频率
单点部分管线跨接线脱落	非此类
平台采油树区域的底部未设置防污染槽，存在原油及含油污水顺着采油树及管线，穿过该区域现有的格栅板落海的风险。	后果发生频率
单点在线监测系统水下Yoke姿态和受力数据采集监测失效	后果发生频率
惰性气体管线腐蚀严重，个别处腐蚀处较深；液压管线锈蚀严重；消防管网部分管线锈蚀严重（主甲板上方）；泵舱入口一侧消防水管线法兰腐蚀严重；海管保温层老化开裂	非此类
BZ26-3WHPA平台危险物品存放区没有张贴醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
现场脚手架部分横杆顶端不足10厘米	后果发生频率
平台海管保温缺失，部分防腐措施缺失；	后果发生频率
井架防坠器未分段设置	后果发生频率
QHD32-6CEPI发电机房内一防爆插座两个电缆从同一填料函进线	非此类
一台外输泵地线脱落。	非此类
部分热工作业许可中未填写作业前可燃气检测数值	后果发生频率
混合漏斗供液泵联轴器护罩固定松；	非此类
QK18-1APP平台中层甲板电潜泵控制间没有使用绝缘凳	非此类
泥浆泵保险阀没有压力标识牌	非此类
压缩机附进未见危险警示	后果发生频率
生产甲板部分消防装置涂色不符合要求	后果发生频率
废弃灭火器存放处梯子以及北高点太阳能装置附近梯子缺少梯脚	后果发生频率
JZ9-3WHPC中甲板部分安全阀外部锈蚀严重需要及时防腐涂装	后果发生频率
承包商搭设的脚手架不规范，存在个别架子无踢脚板，个别架子无扫地杆，个别架子用栏杆做承重支点	非此类
TK1673B油罐梯子侧板有明显锈蚀	非此类
WHP3平台中层甲板防冻液供给泵电缆破损。	非此类
NB35-2WHPB开关间内电气隔离锁定单填写不规范。（C项隔离许可日期为11月16日，A项隔离申请日期为11月17日； A项隔离申请日期为8月26日，C项隔离许可日期为11月15日）	后果发生频率
使用塑料桶在取样口接油	后果发生频率
现场缺少制冷剂R404/R407的MSDS，	非此类
高架槽栏杆底部锈蚀，缺少踢脚板	后果发生频率
带缆走道国际通安接头螺栓缺失一根，垫片锈蚀严重	非此类
下甲板照明线悬空布置，并且与结构摩擦  	后果发生频率
注水管汇上方附近多处工程遗留的铁丝悬挂在结构上，锈蚀明显 ，大风状态下可能坠落伤人	后果发生频率
稳定气压缩机房内油品无安全标志和MSDS	后果发生频率
上层甲板南边货物堆放阻挡灭火器；生活楼一楼通道加设的餐桌阻碍灭火器	非此类
SZ36-1EDP平台上甲板螺旋板换热器脚手架部分脚手架管件质量存在缺陷	后果发生频率
中甲板西北侧一接线箱铭牌缺失	非此类
CEPF-电池间电热风扇进线箱一预留口未封堵，设备防爆性能丧失	非此类
泡沫液应做定期检验	后果发生频率
上甲板有一水管线出口关闭不严漏水。	后果发生频率
LD32-2WHPA平台1号2号消防员装备箱内消防头盔未配备面罩，未见执行标准、型号、规格、检验合格等标识	后果发生频率
CFD18-2井口区附近露天存放过多油漆	后果发生频率
)个别葫芦吊钩挡板缺失，没有检验标志	非此类
司钻房监控系统工作不正常；	非此类
SZ36-1WHPM平台消防泵间钢梯落地存放	后果发生频率
9.5米甲板原油增压泵通道照明灯不亮；	非此类
CFD11-6 WHPD平台 钻台液压小绞车排绳器损坏	非此类
JX1-1WHPB平台下甲板电池间线缆使用铁丝固定	后果发生频率
NB35-2CEP上甲板吊笼使用的救生衣上无油田名称标识。	非此类
泥浆泵上水管压力表未检测，钻台液压大钳压力表无检验标签	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台电动葫芦滑轮钢丝绳卡口数量不足且错误安装	非此类
模块5上甲板后加设备沿栏杆布设电缆，	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼一楼灭火器月检牌损坏	后果发生频率
LD32-2WHPA平台下甲板压井泵曲轴箱的油位观察孔被油漆遮挡无法查看曲轴箱油位。	非此类
SZ36-1WHPK平台应急配电间存放大量危废灭火器，应该及时返回陆地	后果发生频率
BZ34-4EP平台空压机旁边的一灭火器没有固定存放	后果发生频率
WHPF平台冷放空灭火系统出缺少操作规程、门栓缺少保养（检查时使用额外工具才能打开）	非此类
生产设施防爆电气设备台账未采用最新体系版本；缺少防爆标志、安装位置（位号）等关键信息。	非此类
杀菌剂的MSDS部分缺失，且张贴在工字钢槽里，不便于查看，建议张贴在便于查看的部位。	后果发生频率
LD27-2WHPB平台现场应急照明与普通照明应有明显的区别和标志	非此类
PL19-3 WHPE备用发电机一处氮气瓶未见检验标示，且瓶体、瓶头减压表锈蚀严重。	非此类
直升机泡沫灭火系统控制阀阀位指示器盒破损	非此类
BZ19-4WHPB平台远控台上，剪切闸板手柄没有安装防止误操作（限位）装置，且无“禁止操作”提示。	后果发生频率
平台物料箱上有两个卸扣横杆涂成红色	非此类
气动绞车无检验标识	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台修井机循环罐搅拌器控制开关用铁丝捆绑	非此类
 D平台上层一处新安装的消防泡沫软管站软管已出现裂纹	非此类
楼道内状态灯状态指示不明显 	后果发生频率
LD10-1CEP平台1号、2号救生艇艇内释放绳，为非耐火材料，且未引入艇内，不便于应急时使用	后果发生频率
钻台液动小绞车钢丝绳排乱(右)	后果发生频率
JZ25-1SWHPE平台E22井防爆接线箱放气阀螺栓过紧，影响箱体放气	非此类
PL19-3 WHPB&RUP生产区各层平台缺少应急逃生路线图、危险区域划分图、消防布置图及相应危险区域标识。	后果发生频率
水喷淋器上的安全阀排出口对准过道；	后果发生频率
SZ36-1WHPC下下层甲板电话箱缺少电话号码牌	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台救生艇速降拉索卸扣及销子锈蚀较为严重	非此类
防雷防静电检查记录中未见静电释放棒、管道跨接线、防雷装置的检查记录，记录中设施名称、记录种类漏填	后果发生频率
平台底层甲板污水泵液位计上接地线断开；PL19-3RUP平台分油机控制室门口一防爆接线箱接地线断开；PL19-3RUP平台分油机泵处一接地线断开	非此类
个别采油树上方的易熔塞固定位置不当，稍微偏离采油树	非此类
PL25-6WHPF化验室呼吸面罩部分滤盒已过期失效。	非此类
钻台大门坡道安全链不足三道 。	后果发生频率
JZ20-2MNW吊货甲板吊车处电缆储存未做绝缘防护	非此类
上下钻台上只有一个梯子应（不符合至少两条应急通道的要求）	非此类
QK18-1APP平台生活楼厨房储藏室拆除使用的电线绝缘包裹不严密 	非此类
LD10-1WHPA平台泥浆泵空气包有两条固定螺丝余扣太多	后果发生频率
1. CEP电潜泵变压器间内部分电潜泵变压器敞开门散热，不易防止小动物进入。2. CEP平台变压器房间变压器门处于打开状态。	后果发生频率
渤海世纪号V-301A罐顶栏杆锈蚀严重；直梯梯口防坠链缺失挂钩。	非此类
CEPD平台吊笼处个别工作救生衣未标注平台名称标识	非此类
JZ25-1SCEPF斜板撇油器一法兰、跨接线脱落；	非此类
LD5-2DPP平台下甲板，原油外输泵A泵的防爆配电箱，空余的电缆引线孔未封堵	非此类
1、上甲板吊机旁堆放的-35#柴油存放处无“危险物品”标识；	后果发生频率
1、工作甲板移动式甲醇罐相对固定，但在阳光下暴晒；	后果发生频率
防爆增安型（de）检查记录表无检查人签字及检查日期	非此类
油田使用的白沙罐重量超出甲板载荷（尺寸1860x1860x2535;自重tare weight 2.55T;安全工作重量 S.W.L 11.05t）	非此类
新加热工棚大门外部无健康危害提示	非此类
KL3-2WHPA平台钻台下盖板拉手放不下去容易把人绊倒	后果发生频率
泡沫间内走道被杂物占据，紧急情况下要查看火灾盘困难，	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台电池间门口两台风机未见接地线	非此类
SZ36-1WHPH平台计量分离器处流量计电缆接入处有破损	后果发生频率
SZ36-1CEP下甲板采油树区域甲板锈蚀较明显	非此类
设备月检报告不能如实反映吊车实际状况	后果发生频率
2、CB-B-SL平台油罐区D罐上方量油口未设置接地装置和人体静电消除装置。	后果发生频率
WHPA平台电池间内部分电极维修后未及时恢复保护罩	非此类
上甲板部分钢丝绳存放较随意	后果发生频率
PL19-3WHPA平台钻修井机井架二层台无井架工应急缓降器	非此类
QHD32-6CEPI现场采用泥浆泵试压，无试压曲线存档，采用手写记录的方式不能真实反映压力变化情况	非此类
NB35-2WHPB下层甲板井口控制盘旁的电缆护管的封堵已破损	非此类
KL3-2WHPA平台钻台上安全带尾绳挂钩咬合不上	后果发生频率
沙河街注水泵控制箱部分预留进线孔未有效封堵;闭排泵电机不用进线口未有效封堵;下层甲板井口区旁一防爆接线箱预留接线口未有效封堵;BZ25-1WHPC中下层甲板井口区防爆箱电缆进出口没有封堵	后果发生频率
电潜泵变压器区域一头有挡风墙，另一端帆布遮挡，通风散热不畅；移动式周转药剂罐未张贴MSDS；软管没有贴标签	后果发生频率
CEPJ中二层消防员装备箱清单中应配备的消防服及消防靴，均未配置到位（工程遗留）	非此类
JZ9-3WHPA平台修井机伊顿刹车里有杂物	非此类
BZ34-1 4EP平台热工作业许可证。QHSE-SWG-01-RG-1905-1385中问题如下：。2、‘一般注意事项’中漏选项：通知作业可能影响到的其它人员；确保设备无油无气无易燃物或其他有害物质；确保下水道安全加盖。	非此类
 井口关断开关需中文标识;	后果发生频率
井架上软管未安装安全链	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修死绳固定器大绳余绳处没有防滑卡子	非此类
BZ35-2WHPB平台电潜泵控制间L02B门上张贴的职业危害告知卡使用电离辐射的标识，应该使用电磁辐射的标识	后果发生频率
吊货甲板红色标记的钢丝绳仍放在现场，未及时收存和报废处理；一处氧气瓶吊笼吊装钢丝绳检验已过期	非此类
丙烷机房在用手拉葫芦吊索具从索道倾斜滑出，存在掉落风险	后果发生频率
C平台井口区一台接线箱底部电缆引入装置没有封堵	非此类
钻井大绳死绳固定器挡绳杆不全、未使用档杆筒套	非此类
顶甲板部分钢丝绳没有按照体系要求放置	后果发生频率
CEP下层甲板乙炔气体存放处使用中气瓶为在附近放置扳手	非此类
BZ26-3WHPA平台医务室内安全出口被杂物阻挡	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台经访谈，员工个人手中无职业危害因素告知书	非此类
BZ34-2/4 WHPB平台储能器控制系统防爆接线箱、压力继电器未接地线	非此类
QK18-1WHP1变频控制间灭火器未按图纸放置	后果发生频率
井口管汇出口未封堵	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台钻修井机钻台上高压阻流、压井管汇压力表、液气分离器压力表均未见检验标识。。BZ34-1WHPF平台钻修井机钻台上压缩空气气瓶压力表未见检验标识。	非此类
东高点电池间部分电气设备防爆等级不够	非此类
KL3-2CEPA平台飞机甲板夹层淡水压力罐旁一倒链的卸扣漏检（绿色）	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台钻修井机绞车防碰天车装置已配备的过卷、重锤装置，目前都未安装到位	非此类
新增井口采油树上方一照明灯罩裂缝较大防护功能失效。	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台带缆走道摄像头电缆接线盒无接地线，电缆多余的引入口未封堵，电缆胶皮破损，绝缘性未知。。带缆走道六个照明灯具无接地线；	非此类
化验员呼吸保护滤盒没有标明使用日期	后果发生频率
钻台气体检测仪缺接地线	后果发生频率
化验室内安全警示标识不足	后果发生频率
中控存放的多功能清洗剂的MSDS已过期（2012年）	后果发生频率
LD32-2PSP平台中层甲板泡沫罐液位过低；	后果发生频率
设施多处直梯口未做防坠链、且直梯护笼竖格栅数量不足5根	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机泥浆罐区护栏踢脚板缺失	非此类
QK18-1PAPA部分隔水半圆管没有安全警示标识	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板两台柴油吊机柴油箱无接地线	非此类
BZ28-1N带缆通道门旁电箱PE线虚接	非此类
1类危险区泥浆池上搅拌器控制柜进线格兰密封脱落	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台撇油器观察孔失效	非此类
JZ20-2MUQ平台中控室间门外甲板围堰锈蚀有漏洞	后果发生频率
绞车刹车块断裂，碎块可能造成刹车失灵	非此类
PL19-9WHPJ平台中层甲板现场施工用电缆头裸露，使用时会造成绝缘降低。	非此类
SZ36-1CEP下甲板甲醇泵，活塞箱处缺少防护盖	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台医务室存放的4种化学药剂MSDS过期，最早为2010年版，为无效版本	非此类
单点一个安全阀处跨接线拆掉未接	非此类
QK18-1平台修井机泥浆泵动力机柴油储油罐电泵马达处的旋转部位未安装护罩	非此类
靠近钻修机的顶甲板楼梯滑。	后果发生频率
上钻台直梯角度过大，上下不安全	后果发生频率
SZ36-1WHPF下下层甲板通岸接头附近未见变径部分，且螺栓锈蚀	非此类
部分体系文件和记录表格在使用旧版本。例如：旧版本"起重和升降设备安全管理规定"；旧版本"危险物品验收清单"；"老版本"信号旁通许可证"；在用旧版"油气舱罐清洗作业安全管理规定"	后果发生频率
LD 4-2WHPB下甲板井口控制盘旁防爆接线箱冗余口未采用防爆方式封堵	后果发生频率
闭排罐阀门隔离锁定缺少标签；计量管汇阀门隔离缺少标签。	后果发生频率
司钻房有不防爆的临时接线滚	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台部分电气控制箱支架锈蚀	非此类
MCC间门外缺少二氧化碳保护区域标识；吊货架板公用站无管线标识	非此类
SZ36-1J平台电瓶间探头应为IIC防爆形式	非此类
加药撬附近消防管线没有管卡可靠固定	后果发生频率
井口控制盘附近的一个配电箱空余电缆引入口没用防爆元件封堵	后果发生频率
钻台有过期未检的绳套	后果发生频率
钻台上钢丝绳存放杂乱，无检验标识	非此类
JX1-1WHPB平台修井机压井管汇阀门开关状态与标识牌不符。JX1-1WHPB平台修井机压井管汇有的阀门没标识。	后果发生频率
二层台救生缓降器安装位置不当，应急无法使用	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台电池间里个别电池电极无防护罩保护	后果发生频率
平台呼吸器气瓶超期未检	非此类
JZ25-1SWHPB带缆走道栏杆下部缺少踢脚板，人员在该位置行走或施工作业时，坠海风险增大	后果发生频率
现场各种高压管线（井控、循环等）安全链（绳）没有安装、没有连接或安装卡位错误	后果发生频率
上井架梯子两端各穿一个铁管连接不牢固 	非此类
承包商正在使用的便携式气体检测仪未见检验标识；承包商正在使用的电焊把线过长	非此类
WHPB下甲板承包商集装箱吊索具过检验日期1	非此类
KL10-1WHPA平台钻台绞车备用大绳与钻台接触部分没有做防护措施	后果发生频率
WHPA平台柴油消防泵供油管线用塑料管替代	后果发生频率
QHD32-6 CEPJ厨房和面机接地线脱开。	非此类
泥浆泵上水管线过滤罐前未安装截止阀；	非此类
冲冰泵左侧防火墙有人为开孔	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台生活楼冷库未见“当心冻伤”和“当心滑跌”标识。	非此类
BZ34-1-2EP平台应急发电机房外电缆没有固定	非此类
BZ28-2SCEP平台电潜泵变压器间附近一救生筏放置高度（25米）与救生筏标签不符（现场该救生筏的最大存放高度为19米）	非此类
LD27-2热采淡化值班房干粉灭火器瓶内压力过低，瓶身无检验标识	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台闭排泵A接地线串联接地	非此类
钻台空气罐压力表表盘被喷漆，无法读书；	非此类
闭排罐温度传感器损坏	非此类
JZ9-3WHPE部分消防喷淋管线锈蚀严重需要更换	后果发生频率
井口接线箱接地线多个未紧固（E1、E2、E26）	后果发生频率
未见设置风向标，钻台围板安全警示标识未张贴；	后果发生频率
储能器能力不足（现有储能器为广州东塑产YCQ3204H远程控制装置）	后果发生频率
KL10-1WHPB平台应急配电间外电缆桥架内电缆未使用防腐蚀绑扎带	后果发生频率
混合泵控制箱标识看不清楚	后果发生频率
电池间烟雾探头未见防爆电气设备标志	非此类
采油树上部分法兰未安装盲法兰，部分盲法兰固定螺栓缺失；北井口区旁一工艺管线盲法兰连接螺栓缺失	非此类
PL19-3WHPD平台进入生产区入口处无“职业危害公告栏”	后果发生频率
蜘蛛甲板顶部留有悬空脚手架	非此类
LD32-2WHPA平台生活污水处理装置附近一隔离阀门的标签填写不全，缺少锁定表格编号   LD32-2WHPA平台主开关间隔离标签不符合现在辽东作业公司的要求	非此类
钻台主液压站阀组、管线存在漏油现象	非此类
35KV高压电缆处建议增加高压警示标识并增加物理隔离措施	后果发生频率
10-4WHPA平台下甲板井口控制盘附近管线流量计静电接地线损坏未修复	非此类
BZ28-1N主发电机房闭门器损坏	非此类
KL10-1WHPA平台一号泥浆泵安全阀销子定位太高（已定到31.6兆帕）易造成憋泵现象并且没有保养	非此类
BZ28-2SBOP平台中层甲板应急配电间门前，通岸接头存储箱没有标识 	后果发生频率
JZ25-1SCEPF中甲板低压伴生气压缩机橇旁一根仪表管临近地面铺设，无防护措施	非此类
化学药剂橇泵轴处盖板打开，达不到有效防护	后果发生频率
钻台挡风墙上照明灯无安全链，接线盒固定松动	后果发生频率
纤维球滤器更换现场行灯电源线贴在高压钠灯表面 	后果发生频率
平台变更没有使用变更登记表记录	后果发生频率
LD32-2PSP平台下层甲板燃气冷却器和过滤撬2处隔离锁定超出最长隔离时间；	非此类
灌注泵联轴器护罩缺少固定螺栓一个	后果发生频率
个别救生筏的缆绳总长仅有28米，不符合规范要求的最低30米的要求	非此类
BZ28-1FPSO友谊号船舱底甲板消防水龙带箱内缺少F扳手	非此类
污水泵上方一阀门末端未用堵头封堵	非此类
SZ36-1WHPC平台各层甲板均存在未喷涂逃生通道标识情况	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台环形防喷器三位四通阀螺栓松脱	非此类
CFD 11-1 WGPA平台井架上死绳固定器挡绳螺栓不全	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台应急开关间内电流表、电压表、功率表及漏电保护装置等过期未检；	非此类
上部模块MCC间内电气隔离锁定牌未填写内容；生产区隔离锁定没有使用匹配的锁具且没有隔离标识牌，个别用消防检查牌代替隔离牌；隔离锁定没有隔离牌及说明；船体配电间电气隔离锁定牌没有填写内容；仪表压缩空气罐安全阀入口加设了隔离锁，未见隔离单	后果发生频率
修井机大门方向的销子悬吊半空，有落下后伤人的风险	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台钻台储气罐安全阀检验过期	非此类
加药区洗眼装置空，建议在使用简易加药瓶，加药时随身携带或者考虑加装永久固定式	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台修井泵安全阀未见检验标识	非此类
医务室病床被担架、桌子和两台地秤阻挡	后果发生频率
冰情检测设备接线箱接线缺少外层绝缘层，部分葛兰与线缆不匹配、使用胶泥封堵	后果发生频率
缓冲水罐旁的防爆接线箱预留接线口未有效封堵	非此类
医务室氧气瓶无检验标签，具体检验时间无法确认	非此类
BZ25-1SPM下收发球桶处、雨淋阀处未见安全操作程序	非此类
高压立管软管线上下安全链卡位不符合要求；钻台井控闸门组下软管线无安全链或未正确连接；	非此类
泥浆泵旁有一个过桥梯子少一面扶手，另一侧悬空跨度大，下面就是电缆槽盖	后果发生频率
下层甲板施工用氧气表已过检定周期（2018.10）	后果发生频率
个别加药管线钢丝外露、存在变形；部分药剂罐阀门防撞板存在缺失或损坏；逃生软梯个分损坏；个别工作平台缺少防护链	非此类
NB35-2WHPB井架线桥大面积锈蚀；	非此类
中控室内临时设备电源线布设不规范，插线板无过载保护和漏电保护	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机钻台上柴油机旁有漏洞	非此类
KL3-2CEPA平台上甲板杂料堆放区不锈钢与碳钢混放在一起	后果发生频率
 泥浆泵传动轴无护罩、拉杆仓盖板轴断掉	后果发生频率
CB-B-DP平台破乳剂罐附近地面不平，易磕绊。	后果发生频率
气瓶混放	后果发生频率
渤海世纪号4#液压泵底座有渗漏的液压油。	非此类
防爆插座上没有防爆标识；	后果发生频率
注水泵高噪音区缺少噪音实测数据公示	后果发生频率
PL19-3 WHPE生活区两侧逃生门设有“禁止通行”标识，不利于应急时人员逃生。	后果发生频率
WHPD平台工作甲板救生筏释放钥匙配置绳子长度不足，无法够及钥匙孔	后果发生频率
BZ34-1WHPD脚手架横杆对接接头安装位置不符合要求、没有扫地杆或栏杆，部分跳板损坏、没有安全通道等	后果发生频率
穿门临时用电线未做保护	非此类
营口天然气处理厂维修车间临时洗眼站水箱未及时清理 喷口无法正常使用	非此类
井架与底座滑道卡板固定部分未压紧	后果发生频率
A78号井上面一处电缆槽跨接线脱落	后果发生频率
缓蚀剂、阻垢剂等药剂存放在露天，不符合其MSDS要求	后果发生频率
通向MDP栈桥上部加装灯具处的结构有腐蚀	后果发生频率
QHD33-1WHP带缆走道部分防爆灯具不亮	后果发生频率
计量罐处灌泥浆泵压力表锈蚀未检 。	非此类
新增配电间存放铝合金梯	非此类
柴油罐顶附近的防火墙电缆穿孔未封堵严密，能够看到对面空间	非此类
多个CO2保护区域内使用水雾喷头	非此类
机修间的电话听筒损坏	非此类
防雷防静电检查表内只对静电释放棒进行了检查，缺少对接地线、跨接线等其他防触电、防静电和杂散电流措施的检查	非此类
修井机高压立管软管未加装安全链	后果发生频率
PL19-3WHPC救生艇内医药箱制造日期为2014年3月，有效期2年，目前已经过期。	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台3#和7#救生圈绳索被捆绑固定，无法抛投	后果发生频率
QHD32-6WHPF平台电气房间进风口，应急机间助燃空气入口未安装可燃气探头	后果发生频率
BZ29-4WHPA工作甲板应急发电机房 过墙电缆未做保护及封堵	非此类
第一层井架上摄像头无安全绳	后果发生频率
井架底座与滑道固定松动	非此类
营口天然气处理厂主装置区多处管廊结构锈蚀（共性问题）	非此类
泥浆泵接线箱和防爆开关、灌注泵未接地；	非此类
LD4-2WHPB平台海管加热器防爆接线箱接地线脱落	非此类
甲板消防炮活动不灵活	非此类
CB-B UA平台火炬分液罐旁防爆状态灯空余电缆引入口使用橡胶件密封	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台真空除气器电机缺少防护罩	非此类
1、CB-B-UA平台生活楼厨房蒸箱处两个配电箱未接地，冗余接口未封堵，不满足防潮要求；	后果发生频率
井口区多个可燃气和火焰探头故障；中控室存放的烟雾信号过期；气笼过期未检验；泡沫罐系统没有操作说明及阀门状态标识	非此类
LD10-1CEP危化品库房旁泡沫软管站液位计损坏	后果发生频率
生活区库房、U/A开关间未见手提灭火器。	后果发生频率
电脱加药间（危险区内）新增电泵未见防爆相关证明	非此类
QK17-2 WHPA平台带缆通道电缆桥架跨接线未接或接线断开	后果发生频率
渤海蓬勃号电池间的进风口与非防爆区仪表控制间联通，不符合规范要求；与隔壁仪表控制间存在开孔。 	后果发生频率
BZ29-4WHPA未使用的电缆接头未做绝缘保护	后果发生频率
CB-A U/A平台机修间内气割枪未安装回火阀，气带老化破损，氧气气带颜色为绿色，不符合标准要求（标准要求乙炔为红色，氧气为蓝色，空气、氮气、二氧化碳、氩气等为黑色）	非此类
QHD32-6CEPJ平台中层甲板进口区的管线没有管线标识	非此类
保温现场搭设的脚手架临通道侧没有踢脚板	后果发生频率
能够在穿着棉工服条件下穿好战斗服、空气呼吸器和隔热服。在穿着过程中，消防帽和呼吸器穿戴不是很熟练。经过试穿发现，空气呼吸器不能正常工作	后果发生频率
LD32-2WHPA下甲板自清洗滤器安全阀本体锈蚀较明显	非此类
生活楼旁消防专柜内缺少应急手电	后果发生频率
救生艇C内的味道过于刺激	后果发生频率
配电间门口被临时电缆和氧气管线阻挡	后果发生频率
中层甲板井口区旁（危险区）存放危险品（-35号柴油）	后果发生频率
FPSO泡沫间一个CO2驱动氮气瓶气瓶压力不足，指针已指到压力表红色区域	非此类
A10井防爆接线箱预留接线口未密封	非此类
中层甲板加药软管接头破损，应做软管使用前检查并及时更换老化的管线	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台井架上底座处移井架操作台未张贴操作规程	后果发生频率
司钻台无防爆、防雨功能；	非此类
危险化学药品未设双人管理，出入库记录不规范	后果发生频率
热介质回收罐旁不用的脚手架缺少红色指示牌	后果发生频率
关断阀压力表锈蚀较严重。	非此类
钻台下方状态灯失效；	非此类
CFD18-2WHPC平台带缆走道一处救生圈未按要求布置	后果发生频率
带电作业绝缘手套已过期	后果发生频率
送风机开关盒地线没有接到接地体上	后果发生频率
JZ9-3CEPD带缆通道靠井口一侧的登平台悬梯无检查保养记录	后果发生频率
PL19-3WHPA平台钻修井机司钻房内一个控制按钮塑料外壳开胶脱落	非此类
天津分公司应急预案存有旧版，新版天津分公司应急预案没有以正规纸版形式下发。	非此类
CEPF-生产平台应急发电机外壳接地线未接。	非此类
蓄电池间、应急发电机间等房间闭门器损坏；	非此类
下层甲板与A栈桥相连处存放的-35号柴油缺少MSDS及相应的安全标志；上层甲板存放-35号柴油阻挡逃生通道，且存放点缺少MSDS和安全标志	非此类
SZ36-1CEPK加气浮选C（所在区域为危险区）一处管线穿越甲板处原封堵脱落，甲板下方为注水泵（其他机器处所），两个区域之间的防火分隔不能防止烟和火焰的通过	后果发生频率
压井管汇压力表未见检验标识	非此类
物料装卸区旁一个灭火器压力未在绿色区域（最低点）、且铅封掉；单点上有一个灭火器胶管松动	非此类
QHD32-6CEPI饮水机消毒药片应按照相应的卫生要求定期定量投放（记录显示无时间标准和计量标准）	非此类
锅炉二氧化碳灭火系统瓶头处安装减压阀，而PID图中瓶头阀处没有要求加装减压阀	后果发生频率
司钻远程控制盘箱用铁丝固定	后果发生频率
JZ25-1SWHPE中控内墙壁内嵌接线箱跨接线脱落	非此类
CEP主变压器间前防爆灯静电接地线缺失	非此类
JZ9-3WHPE沉箱甲板开排泵两台中的一台损坏严重，雨季来临前需要尽快更换	非此类
QHD32-6CEPI修井泵拉杆箱上盖缺防护盖	后果发生频率
气浮选处个别电机缺少接地线	非此类
泥浆池加料斗处没有加设防尘装置、洗眼设施	后果发生频率
WHPC油服和艾法工程施工用的割枪没有安装回火阀;。WHPD割枪未安装回火阀;。CEPF库房建造现场割枪未安装回火阀;	后果发生频率
BZ29-4WHPA带揽走道国际通岸法兰锈蚀严重，需要做好防护	非此类
目前已进入12月份，冬季保温工作仍未完成，个别伴热带布设应规范	非此类
SZ36-1CEPN平台电池间缺少“当心电瓶液腐蚀”、“当心触电”标识	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机气瓶房里气瓶安全阀检验合格证已过期	后果发生频率
BZ26-2WHPA电池间外排风机启动、停止时，指示灯故障、无显示	非此类
CFD18-1WHP平台甲板吊货口附近缺少相关安全标示	非此类
电池间安全出口灯盒防爆等级不满足要求	非此类
NB35-2CEP热工作业（6月6日）焊接桩腿电缆桥架使用切割机、电焊机，未见相关临时用电申请表	后果发生频率
储能器装置处电泵电机、电控箱、防爆开关等未接地；泥浆池处照明灯、搅拌机电机、砂泵电机未接地；钻台上照明灯具和防爆接线箱未接地	后果发生频率
个别阀门缺阀柄；个别盲板缺少螺栓；穿甲板高压电缆底部缺乏防护	非此类
立管管汇压力表变送器不能倒装，应与转台垂直	非此类
电池间、配电间、UPS间是CO2保护房间，门口缺少相关警示标识。	后果发生频率
化验室靠近热油膨胀罐和修井机，室外机不是防爆设备；化验室内使用塑料瓶盛放样品，室内空调、电脑等设备不防爆；化验员防护手套和化验用靴子不是防化产品，室内未见洗眼器	非此类
液气分离器安全阀泄压口直接敞口排放（建议回接到排气管线上）	后果发生频率
JX1-1CEP平台修井机大门坡道口应有3条防护链	非此类
泥浆化验室排风扇护罩损坏，电缆从防爆接线盒脱出	非此类
绞车滚筒前护罩未固定，小绞车无护罩、无安全负荷标志、无挡绳杆；滚筒大绳前无挡绳器；	后果发生频率
BZ25-1WHPA下甲板注水管汇处一安全阀未检验	非此类
JZ9-3CEPD平台修井机钻台上风向标杆上未见风向标	后果发生频率
自投产以来无停产检修机会，部分中压电气系统设备没有进行系统的维护和保养，开关柜内部设备表面已有灰尘积落	非此类
《应急预案》未在海油安办进行备案	非此类
现场吊货区域紧邻泥浆泵，下部为天然气压缩机散热区域，未实施有效屏蔽与隔离，可能会影响到人员安全。	后果发生频率
QK18-1APP平台下层甲板现场值班室电缆放在控制箱排风口处	后果发生频率
35-2CEP平台井控防喷演习记录分析：防喷演习工况单一，员工关井职责不清，对井控关井程序和设备的使用不熟悉	非此类
LD10-1WHPA井口区一防爆接线箱空余端口封堵不规范，未使用专用堵头封堵；	非此类
BZ34-2/4WHPB平台钻修井机钻台上硫化氢气体探头距井口位置较远，无法及时有效报警。	非此类
LD10-1WHPA下甲板生产管汇旁一处防爆接线盒未使用防爆封堵	后果发生频率
CB-BSL平台下甲板开排槽直梯口栏杆高度过低	后果发生频率
配餐的食品箱配电接线不规范；井下压力计接线不规范；穿甲板电缆没有穿管保护	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台 主开关间缺少应急照明灯标识	非此类
危险品仅见使用清单，未见出入库台账	后果发生频率
HYSY112主机房MCC内放置的高压绝缘棒旁张贴的CPR急救程序内容全部是英文文字，不便于应急时快速识别	后果发生频率
编号236热工作业许可证填写内容不规范，可燃气检测止于上午10点半，工作完成时间却止于下午6点	后果发生频率
北侧带缆通道临时护栏应增加立杆；	后果发生频率
现场有未检测的吊装卸扣，其中有：悬吊封井器串行吊下卸扣和全能封井器吊装专用卸扣未检；小绞车钢丝绳绳下部连接被吊物的卸扣未检； 。	非此类
消防泵上水管护管锈蚀严重	非此类
斜板除油器、加气浮选机上方喷淋管线个别喷头缺失	非此类
消防员装备箱内消防靴开裂损坏，消防头盔无标识 	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台储能器控制系统氮气瓶未标明氮气压力	非此类
库美系统控制台未张贴防触电警示标志；	后果发生频率
中甲板一个消防箱内一只灭火器压力低	后果发生频率
ESDV-2088限位开关处填料函未见明显防爆标识	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼应急配电间电器盘柜距热源过近	非此类
龙口终端处理厂污水处理棚外排提升泵接地扁铁搭接面积不符合要求.	非此类
电潜泵控制间门口控制按钮盒缺少接地线	非此类
BZ25-1WHPF缓蚀剂储罐吊索具检验过期	非此类
CEPA平台中甲板天然气压缩机上方喷淋管线存在共振现象	非此类
上层甲板加热器接线箱腐蚀变形	非此类
泥浆池上方防爆灯具电缆脱出，无法锁死；	非此类
PL19-9WHPJ平台作业安全分析JSA（2018年9月18日清洗泥浆池作业）第4步骤中危害因素缺少环境方面的危险辨识。	后果发生频率
JZ9-3CEPD位于各层甲板的部分关键设备周围，安装完冬季防风防冻帆布棚之后，有可能阻挡并影响附近的FD探头对该区域的探测	非此类
A层机修间倒链卡索板变形；CH层机仓在用倒链卡索板缺失	非此类
钻修机模块多个导链超期未检；个别吊钩缺少防脱锁片，行道无载荷标识；吊索具存放不规范	非此类
SZ36-1WHPM平台生活楼内洗衣房洗衣机后插座安装高度不足1.5米且无防水措施	后果发生频率
应急关断锁缺钥匙；	后果发生频率
变压器控制柜柜门没有接地线	非此类
大门坡道安全链不足3道	后果发生频率
没有建立本单位所有危险物品清单。	后果发生频率
闭排罐顶管线阀门出口未封堵	非此类
CFD 11-6WHPD平台海管更换项目承包商搭设的脚手架支在格栅上，缺少垫板	后果发生频率
化验员未按要求配备防化装备（全面罩、化学品防护服等），呼吸器虑盒没有使用更换记录；	后果发生频率
餐厅窗外2至3米处被设置为氧气存放点	后果发生频率
天然气压缩机旁的输送泵传动轴缺少护盖；化学注入撬药剂输送泵缺少护盖	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机钻台绞车大绳设立在应急通道上（易产生绊倒风险）	非此类
上甲板洗眼站水压不足	后果发生频率
NB35-2CEP下甲板化学药剂管线流量计玻璃破损	非此类
防喷器导链卸扣未见检验标识	后果发生频率
一逃生软梯踏板损坏	非此类
泥浆池处砂泵电机、搅拌器接地线未连接至罐体；钻修机库房东侧接线盒无接地保护；储能器装置处电泵电机未接地	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台化学药剂罐存放区。2、部分化学药剂罐的安全标签信息不全	非此类
HYSY117现场S3区域钢斜梯踏板之间距离过大	非此类
QK17-2WHP3平台下甲板计量分离器附近的一根带接线盒的电缆未进行绑扎固定	非此类
作为含硫化氢平台，配置的自给式空气呼吸器仅有20套，未按全部定员人数配备。	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台钻修井机井架两侧梯子护笼3根立杆缺口过大	非此类
主机房外电缆托架缺少防静电接地	非此类
单点处防爆设备进线口未进行密封	非此类
钻台下面有一个照明灯无安全绳	后果发生频率
钻台上无自给式呼吸器，逃生用呼吸器经检验无气压	非此类
BZ26-3WHPA平台主开关间内高压盘上方安装了照明灯具	非此类
BZ29-4WHPC平台井口区高压软管未连接安全链	后果发生频率
BZ19-4WHPB平台让修井工检查正压呼吸器，长时间不能打开正压呼吸器箱	后果发生频率
BZ26-3WHPB平台下甲板电池间缺少“当心电瓶液腐蚀”标识	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机底座转盘电机电缆防护套脱落	后果发生频率
排绳器连接绳绳卡数量不足三只 。	后果发生频率
防坠链卡死在栅板上	非此类
PL19-3 WHPA，化验室附近部分原油管线缺少保温层，开排罐附近排放管线外层保温脱落。	后果发生频率
QHD32-6CEPI上层甲板靠近修机作业主开关间门外处一管线跨接线脱落	非此类
BZ28-2SWHPB平台下甲板临时接电箱应用可见断点的空气断路器	后果发生频率
PL19-3WHPC现场存放的呼吸面罩保存环境较差，过滤器上未标明启用日期，不利于滤盒的及时更换。	后果发生频率
危险化学品管理规定及其表格、变更管理及其表格等均为旧版 	后果发生频率
通往电动消防泵控制箱通道被油桶等杂物占用。	后果发生频率
CFD11-3/5 WHPC 多处照明不亮。1)闭排甲板灯不亮。2）闭排甲板斜梯口探照灯不亮。3）井口控制盘应急照明灯不亮	非此类
BZ29-4 WHPC 平台部分信号旁通许可证HSE-WA-043R01-1906-0655/0526；1905-0116；1904-0965/1286/1289中问题（含共性）：‘旁通信号清单栏’旁通执行人没有双签；	非此类
个别电缆桥架缺少接地	非此类
现场所有消防炮未配备一块压力表，至少应在消防系统最末端配置一块压力表	后果发生频率
QK17-2WHP3部分人员的安全帽从出厂至今已过有效期，仍在继续使用	后果发生频率
JZ9-3CEPD夹层号码为6065的电话箱，箱门的跨接线损坏	后果发生频率
气选浮管线跨接线缺失或断开	后果发生频率
泥浆池、钻台未见洗眼装置；	非此类
采油树上部甲板承重工字梁被切割受损	非此类
电脱A罐内侧一处喷头被阻挡	非此类
HSE档案按体系要求建立，但需进一步完善	非此类
QHD32-6CEPI平台中层甲板的吊货区标识不全应添加相应标识	非此类
关断系统逻辑信号有27处长期旁通，数量较多，给系统安全稳定运行带来隐患，建议对其进行梳理、处理。	非此类
SZ36-1WHPE下甲板救生筏固定绳钩，系挂位置错误;首缆捆扎位置错误	非此类
JZ 20-2MUQ平台海缆箱缺少“当心触电”的安全标识	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台生活楼中央空调接地线脱开	非此类
BZ13-1BOP夹层油漆存放处张贴的油漆MSDS为旧版本，存放处缺少中英文“危险物品”标识	后果发生频率
主配电间配备有个别干粉灭火剂，建议统一配置CO2灭火机	后果发生频率
LD32-2WHPA平台采油树附近取样口与取样桶之间无等电位连接	非此类
CB-B-SL平台上甲板七氟丙烷气瓶间灭火剂输送管道法兰一螺栓螺母缺失。	非此类
CB-BDP平台顶甲板修井机部分电线穿甲板过线孔未封堵	后果发生频率
库房一处灭火器通道被物料堵塞	后果发生频率
JZ25-1S whpc平台井口区部分井口接线箱防爆附件缺失	非此类
QHD33-1WHP应急发电机排烟管未进行隔热防护	后果发生频率
SZ36-1APP平台热介质油膨胀罐操作平台缺少踢脚板（下方为通道）	后果发生频率
脚手架没有搭设踢脚板，上下层同时交叉作业，有物体打击危险；脚手架搭设使用栏杆作为承重点	非此类
QK18-1APP平台应急机房压力表表盘示数无法读取	后果发生频率
上井架直梯无防坠器绳，无法安全攀登井架	后果发生频率
QK18-1APP下甲板热介质循环泵B泵动力电缆外皮损伤。APP平台直升机甲板下栏杆旁照明灯电缆外皮老化损坏。	后果发生频率
钻台吊索变形且摆放不规范	非此类
管线固定不能使用塑料扎带	后果发生频率
中下层甲板压井泵安全阀已过检定周期	非此类
LD5-2DPP维修用割炬缺少回火阀	非此类
井架底座处电缆固定不规范；	非此类
CFD11-1WGPA防爆接线箱和控制箱体均未按标准要求张贴防触电标识	后果发生频率
测试柴油消防泵，泵启动未见异常，直升机甲板水柱充实有效，动压0.8兆帕。合格。但消防炮处压力表失效，南侧消防炮附近二氧化碳灭火器瓶体锈蚀起鼓；	非此类
二期脱乙烷塔底重沸器附近护栏缺少围堰	后果发生频率
药剂撬表面、附近管道、支撑有较多油污。并且甲板边缘没有挡板，下雨时很可能将油污冲入海中	非此类
BZ28-1FPSO报警状态灯缺少螺栓	非此类
LD32-2WHPA平台下甲板压井泵附近存放的不锈钢管件与碳钢钢材混放	后果发生频率
BZ25-1 HYSY 113左舷主甲板中部惰性气体管线少管线卡子	后果发生频率
APP、WHP1、PAPA带缆通道处未见对外部渔民的警示标示牌如“严禁烟火”、“禁止钓鱼”等	非此类
QK17-2WHP3平台开排甲板的一个照明灯接地线松动	非此类
PL19-3WHPC平台钻修井机钻台坡道旁转换接头专用装置座上竖立放置一根2.5米多长的组合钻具串容易被挂倒伤人	非此类
JZ25-1SWHPC平台井口区铜镍消防管线法兰盲板使用碳钢材质	后果发生频率
尾尖舱存放了油料及危化品药剂，现场存放的MSDS无法与物品种类对应，未见某些种类物品的MSDS；（HSE体系危险化学品和民用爆炸物品安全管理规定第3.9.1条	后果发生频率
工作甲板疏水泵传动轴护罩过短，没有有效的进行防护	后果发生频率
中层甲板喷淋管线部分蝶阀阀位指示缺失	后果发生频率
LD32-2PSP 原油主机增压撬B，2号循环泵处，及混合罐处原油渗漏。	非此类
泥浆池硫化氢探测器进线用胶带绑扎；	非此类
泥浆泵未用葛兰头没有有效处理，为通透状态	非此类
LD5-2DPP 二氧化碳保护区域柴油消防泵间百叶窗自动关闭困难	后果发生频率
JX1-1CEPA平台工作甲板手动报警开关处安全阀调节弹簧锈蚀严重	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台钻修井机储能器控制系统内的防爆控制箱、防爆接线箱等带电设备均未按标准要求张贴带电危险警示标识	非此类
BZ26-3WHPB平台井口控制盘接口使用胶泥封堵	非此类
电源线裸露；	后果发生频率
大部分药剂泵柱塞处未加防护罩/防护板，P-908泵底座有机油。	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机液压动力旋扣钳上的扭矩表指针脱落，无检验标识。BZ34-2/4CEPA平台钻修井机钻台上液气分离器压力表未见检验标识。	非此类
CEPA化学药剂罐上的加药口未严密封堵，致使阻火器被短接，人员静电、外部火源可能成为药剂罐点火源，导致药剂罐着火	后果发生频率
。CFD18-2WHPC平台上甲板消防员装备箱内消防头盔无任何标识。	后果发生频率
阻流压井管线安全链未卡紧1	后果发生频率
SZ36-1WHPGSZ36-1 WHPG平台导管架及结构焊缝腐蚀比较明显	非此类
BZ26-2WHPA新增中甲板部分电话缺少电话号码表，应急时不便于人员联系	后果发生频率
下甲板井口区一块压力表压力指示面朝上，不便于观察	后果发生频率
餐厅内一排给风闸供气的电磁阀漏气并且有有油滴渗出	非此类
渤南东营终端生产设施修缮项目JSA填写不规范，无法反映预控措施的实施情况（JSA预控措施跟踪表中“已实施”和“已恢复”栏未填写）。	后果发生频率
CFD18-2WHPC上甲板堆放大量物资，油料与药剂等危险物品与其他物资混放，而且摆放杂乱	后果发生频率
机舱内手拉葫芦未检，滑道未标明载荷吨位	非此类
NB35-2WHPB下甲板吊货区缺少相关安全标识：“禁止堆放”“注意安全”“当心夹伤”“当心碰头”	非此类
BZ25-1WHPB钻台面“当心坠落”安全标示模糊	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台的下层甲1号主开关间门外左侧的电缆桥架未做接地	非此类
BZ25-1WHPC平台下层甲板救生筏火焰探头红色指示灯亮，但是中控未发生报警，未核对是否探头故障或者逻辑故障	非此类
CFD-FPSO HYSY112燃油系统增压模块内防爆接线箱紧固螺栓缺失；。日用原油罐旁防爆接线箱紧固件损坏；。一级分离器前加热器旁防爆接线箱紧固螺栓缺失。。	非此类
带揽走道一根排海管线的电伴热带已经破损，需要处理	非此类
顶甲板可燃气探头进线漏出	后果发生频率
化验员使用的防毒面具滤盒没有定期更换记录	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台主开关间空调缆线穿墙未良好封堵	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板危险品箱内MSDS为过期版本	非此类
NB35-2 WHPB 带缆走道防爆接线盒破损需要更换；NB35-2 WHPB 下层甲板主开关间门外防爆接线箱有裂痕失去防爆功能	非此类
主甲板中部个别滑油管线漏油，由于甲板倾斜，油向一侧走道蔓延，可能导致人员滑到 	后果发生频率
部分软管安全链使用不规范	后果发生频率
气动绞车钢丝绳与井架横梁摩擦	非此类
循环罐连接管上面没有盖板、闸门手柄断	后果发生频率
SZ36-1CEPK平台一级分离器的取样口使用塑料桶取样	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台因设备修理现场未设置警示隔离带	后果发生频率
KL10-4WHPA平台雨淋阀组通道地面上敷设非铠装电缆线，且阻挡该处通道。	非此类
8号推车式干粉灭火器压力不足	后果发生频率
主配电间透平控制盘门不能完全关闭，建议将通讯缆整理穿过箱体引出，避免电磁辐射	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台储油箱上方电缆桥架防静电跨接线脱落。	非此类
单点上一处跳板搭设不规范	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台下甲板承包商作业点电焊机电缆接头处理不好，铜线裸露	后果发生频率
渤西油气处理厂罐区差压式压力表的连接线过长且没有规整好	非此类
LD10-1WHPA平台加料区漏斗未张贴MSDS，缺少特殊防护用品	非此类
BZ25-1WHPC平台泥浆泵安全阀无定压标尺。	后果发生频率
LD32-2PSP平台闭排泵B接地线断开	后果发生频率
SZ36-1WHPD主配电间为二氧化碳气体保护房间，闭门器损坏	非此类
2016年5月30日一份冷工作业许可证检查项目表中现场监督未签字	后果发生频率
原油储罐的进出口管道支架加装在柔性连接前。	后果发生频率
PSP平台靠船走道栏杆锈蚀严重	非此类
BZ34-1WHPD平台电池间附近楼梯处救生圈：。1、救生圈的标识牌与实际设备不符（共性）；	非此类
应急发电器柴油速断阀边堆放较多杂物	后果发生频率
中下层甲板沙河街注水泵安全阀未检定。	后果发生频率
混合泵三通阻挡消防器材取用	后果发生频率
泥浆泵拉杆仓没有盖板	非此类
生活区门口灯具损坏，未见维修	后果发生频率
吊车下灭火器无压力表、检验标签。	后果发生频率
二层台没有安装井架工逃生缓降器；二层台上杂物多没有清理	后果发生频率
柴油消防泵放空管线法兰跨接线脱开，与燃油循环泵连接管线的法兰跨接线脱开	非此类
LD4-2WHPB原配备的2套绝缘靴耐压等级为20KV，但平台最高电压为35KV，不能满足应急时需求。这2套绝缘靴和绝缘手套2016年1月份送检后，至今未返回，目前平台没有备用绝缘靴和绝缘手套使用。	后果发生频率
下甲板外输软管旁一吊带已过检验有效期	非此类
龙口终端RO浓水罐直梯护笼立杆不足5根	后果发生频率
清管器发射器处未见操作规程	后果发生频率
钻修机高压管线、井控管线多处无安全链或安全链未连接	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台修井机下方行吊防脱钩装置失效	非此类
HYSY161主甲存放的梯子处，有的梯子梯脚防滑垫缺失，不能使用，但未做警示说明。	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台钻修机远控台蓄能器钢瓶截止阀锈蚀不能关闭	非此类
CB-A平台DP上甲板：钻台下封井器行吊倒链锈蚀严重，无保养迹象。	非此类
绞车导气龙头旋转处无护罩	非此类
BZ34-1 2EP专业设备档案中法定检验检测报告和证书档案不齐全，平台解释部分证书报告存放在中心平台；	非此类
两台洗衣机接地线串联接地	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台主开关间外风机控制箱外壳串联接地；	非此类
HYSY161应急示位标存放于位置过高，应急时不方便取用。	后果发生频率
CEP平台主配电间内电器作业和配电盘操作使用的部分登高梯子为金属梯子。	非此类
NB35-2WHPB钻台液压绞车没有标识安全载荷；	非此类
JZ25-1SWHPD平台下甲板一移动式高处作业平台无挡脚板	非此类
JZ9-3CEPD平台燃气滤器A上方消防管道没有支架，用铁丝绑扎固定	非此类
MCC空压机房应急逃生门无法从内部打开；	非此类
渤海蓬勃号直升机加油装置储油柜处，未见有“严禁烟火”的标志及安全操作要点。	非此类
甲板逃生通道没有逃生指示箭头等标识	非此类
CEPD平台个别防爆控制盘未接地。	非此类
APP平台上层甲板右舷救生艇控制箱缺少接地线。	后果发生频率
防坠落装置的使用方式错误	后果发生频率
钻台上葫芦不在检验期 	后果发生频率
CFD11-6 WHPD 生产水缓冲罐处逃生通道上管托未做安全警示标识且未做好脚部伤害的防护措施	非此类
LD32-2WHPA平台热工作业许可证开始作业前的气体测定记录未填写。	非此类
带缆走道照明线路外绝缘层破损  	后果发生频率
空压机上方管线跨接线缺失	非此类
自备泥浆泵空气包无压力	非此类
PL19-3RUP个别风闸应急关断控制按钮盒缺少设施名称标识。	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台生产管汇仪表空余端口未用专用元件封堵	非此类
JZ25-1S WHPB平台 部分流量计等仪表未接地或接地不牢	非此类
平台有部分员工的三级安全教育记录，但记录上的教育时间、工种等信息没填写，且平台没有近几年新员工的公司级安全教育记录	后果发生频率
JZ9-3CEPD《海底管线置换应急预案》中，平台联络电话位置空白，未写入预案	后果发生频率
CFD WHPC 污水罐加热器没有接地保护和跨接线	非此类
渤海世纪号泵舱吊货口舾装保温破损，有高空落物风险。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板发电机房柴油罐速闭阀钢丝绳卡扣数量不足	非此类
BZ34-1 WHPB平台下层甲板一个救生圈：。1、圈体颜色脱落严重；	非此类
CFD18-2个别设备安全阀缺少检验标示	非此类
BZ25-1WHPE平台电池间UPS系统检查操作程序为2015年，未及时进行更新。	后果发生频率
柴油储罐等常压罐本体及安全附件没有按规定进行检验	非此类
钻台上灭火器漏检	非此类
BZ26-3WHPA平台主开关间是二氧化碳保护房间，房门闭门器损坏，不符合安全管理要求	非此类
BZ25-1WHPD 液气分离器放空管线二层台位置软管与硬管由壬连接处未安装安全链	后果发生频率
工作甲板海缆箱缺少“当心触电”和“高压危险”警示标识	非此类
BZ28-2SCEP平台救生艇测试问题如下：2、6月份的属具检查表里的检查情况填写的都正常，与实际不符；	非此类
钻台柴油机排烟管未安装高温隔热棉	非此类
A7J井安全阀阀杆顶出，A13井安全阀戴帽	非此类
QHD32-6世纪号单点管系甲板一个配电箱冗余电缆孔未使用丝堵封堵	非此类
井口区防爆接线箱电缆孔未作封堵	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 甲板部分压力表过期未检	非此类
安全手册、维修手册（新增设备）等只做了电子版更新，未见纸质版更新；	非此类
CFD11-3/5WHPC中甲板化学药剂泵开关状态指示灯不亮	非此类
钻台围板处一接线盒一角使用铁丝固定，其他无固定；密封防爆失效	非此类
BZ28-2SWHPB平台：循环罐上洗眼器处，一防爆电器开关固定脱落洗眼器未做保养	非此类
QHD32-6 WHPD收发球装置处有一隔离标牌没有相关信息	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼空调机房消防灭火器托架损坏、生活楼餐厅灭火器托架损坏	非此类
QHD32-6WHPD救生筏旁边逃生网未可靠固定，且阻挡影响了逃生软梯的使用	后果发生频率
25.WHPG泥浆罐处未见灌泥浆设备及计量罐；	非此类
PAPA平台中层甲板防海生物控制箱无防静电接地线。	后果发生频率
CFD18-2WHPC中甲板井口控制盘内管线接头机油渗漏	非此类
未见《受控文件发放回收登记表》，受控文件无受控标识	非此类
钻台围板上有自制的挂钩、且活动放置	后果发生频率
绞车滚筒大绳无排绳器 。	后果发生频率
NB35-2CEP存放消防控制图的桶盖打不开	非此类
 氧气瓶未按要求配置瓶头帽	后果发生频率
防雷防静电检查表内缺少管道跨接线、电缆桥架跨接线、撬静电接地线等项目的检测	后果发生频率
蓄电池间导航控制仪配电盘和开关为B类防爆等级，不满足蓄电池间C类要求	非此类
PL19-3WHPB平台上层甲板吊货口一集装箱阻挡救生圈	非此类
友谊号主MCC间设备电气隔离仅挂牌未加隔离锁	非此类
生产厂区危险区域划分图褪色无法辨识应及时更新	后果发生频率
灌注泵磁力启动器未接地且无铭牌	后果发生频率
。带揽走道旁安装的探照灯电缆从格兰脱出，灯罩前盖脱开、防爆性能降低。。	非此类
生活污水排海管线拆除后未见盲板	后果发生频率
绞车未排绳器；	非此类
KL10-1WHPB平台钻台下井口盖板拉手不能放倒（易把人绊倒）	后果发生频率
船艉外输软管液压管线穿壁处一液压管线穿越孔洞未见相应的防护措施	非此类
NB35-2WHPB平台带缆通道处国际通岸接头附近存放的连接垫片锈蚀严重。	非此类
一期分馏单元上方平台部分卡固式固定的格栅卡子脱落丢失	后果发生频率
修井作业高压软管没有安装安全链	非此类
WHPB修井平台泥浆泵地面管线处电缆没有绑扎，缺防护。	非此类
钻机模块的井架底座照明灯没有防坠链固定	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台修井机空气包压力表护盖固定螺丝松动	后果发生频率
死绳固定器处，大绳固定后面没有防滑绳卡	非此类
绞车机油泵电机联轴节旋转部位有杂物	后果发生频率
16. 钻修井配电室为HFC-227灭火系统覆盖区域，但钻修井配电室房间未见相关警示标识； 	非此类
F-800泥浆泵喷淋泵电机未接地	后果发生频率
JZ25-1SWHPE平台FM200管线法兰、FM203仪表接线盒跨接线脱落	非此类
井口区域上方堆放了过多的油漆料；井口甲板防爆接线箱两根电缆接入一个葛兰	后果发生频率
BZ34-1WHPE打井期间平台套管及导管架被含油泥浆污染较严重	后果发生频率
主配电间隔离锁定不符合日常电器隔离锁定要求，配电抽屉拉出不符合停用设备的隔离要求；	非此类
登钻台扶梯应做防滑措施	后果发生频率
消防布置图仍为2003年版本，未做更新，消防布置图未张贴在现场每层的明显位置	非此类
钻台外存放过量的乙炔气瓶	后果发生频率
 井架直梯第二节处连接销缺失安全别针一个	非此类
搭设脚手架期间，所在区域未拉隔离带。	非此类
BZ28-1S 开排甲板井口处设备锈蚀严重	非此类
 井口区个别隔离缺少隔离标签。	后果发生频率
KL10-1WHPB平台储能器截止阀全部锈蚀（转不动）	后果发生频率
CFD18-2WHPC平台工作甲板采油树区域一火焰探测器探测指向位置偏离探测设备区域（实际探测位置偏上），不能有效及时探测采油树火灾。	非此类
生产甲板左舷发电机旁地面缺少应急逃生通道标识	非此类
档案记录表格填写不全。如隔离锁定检查表未填写隔离锁号；隔离锁定原因未填写。	非此类
中二层中控室门口“安全出口”标识灯故障	非此类
QHD32-6CEP平台工作甲板北井口区开排罐的法兰跨接线脱落	非此类
生产区个别配电箱无防爆标志，且缺少接地线	后果发生频率
平台名称前后不一致	后果发生频率
北平台个别葛兰使用小胶垫封堵	非此类
BZ28-1N底层甲板承包商使用的尼龙吊带未检定	非此类
2.       气体、火灾探测器的维修记录表的维修记录一栏内容填写不正确（应填写以前维修记录表的记录号）	后果发生频率
19.WHPB泥浆罐护栏下无踢脚板，护栏缺失；WHPG井架底座右侧安装台一侧护栏缺失；CEPI井架二层台猴台两侧缺失护栏，操作处护栏太低；	非此类
SZ36-1A1火炬分液罐上平台扶梯口缺少防坠链。	后果发生频率
QHD32-6WHPB平台电潜泵变压器间夹层平台上护栏无踢脚板	后果发生频率
BZ28-1友谊号 报废灭火器未及时返陆地（由于危废物只能返回塘沽处理，限于专用危废箱只能往返塘沽，船次较少，等待船期）。	非此类
BZ34-2/4WHPB平台B8井防爆接线箱底部放气排液阀的螺栓拧的过紧，影响放气阀工作	非此类
钻台电源控箱未接地	非此类
JZ25-1S WHPD平台带缆走道电缆绑扎在防护栏杆上（电缆易承受机械损伤，人手扶在上面易触电）	后果发生频率
船尾探照灯所用电缆为非船用电缆	后果发生频率
混合料斗未张贴MSDS；	后果发生频率
LD32-2PSP中层甲板生产水SDV阀(危险区内)接线孔未封堵;	后果发生频率
BZ34-2/4 WHPB平台储能器控制系统未配置防喷器/钻机防提断装置	后果发生频率
BZ26-2WHPA化验室旁危化品存放库房门上缺少危化品、严禁烟火警示标识	后果发生频率
消防软管站橡胶软管材质过硬，人员拉出困难；直升机甲板新增手推式灭火器没有检验标签	非此类
下层甲板的脚手架操作平台缺少栏杆、踢脚板。	后果发生频率
BZ25-1WHPB中上甲板化学药剂注入撬处立式防爆电机缺失防护挡板	非此类
BZ34-1WHPB平台开排泵风扇防护罩锈蚀露出内部旋转风扇	非此类
船用救生衣未采用最新标准	非此类
LD4-2WHPB平台电池间内2个防爆接线箱防爆等级是ⅡB，不符合标准要求	后果发生频率
BZ13-1WHPB加入的缓蚀剂已更换为新型号缓蚀剂，但目前张贴的MSDS仍为更新前原型号缓蚀剂的MSDS，需更换	后果发生频率
WHPC钻台状态灯不亮	非此类
SZ36-1CEPO平台上甲板气浮选旁操作平台直梯护笼被撞弯（变形严重），此处直梯高度不足3米，建议拆除护笼，在直梯上方增加扶手及防坠落措施	非此类
BZ19-4WHPB平台正压呼吸器压力只有24MPa	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台平台井口区高压软管安全链系挂方式不符合标准	后果发生频率
电池间接线箱防爆等级为ExdIIB,不满足防爆等级。	后果发生频率
BZ25-1FPSO及个平台除了便携式探测仪外，固定式气体探测仪未每年经专业机构标定	非此类
应急广播柜子防护面板拆掉，可能达不到室内IP23要求	后果发生频率
现场电缆敷设不规范；	后果发生频率
高压立管未安装弯头	后果发生频率
除砂器旁罐面格栅板缺失一块	后果发生频率
储藏间存有油漆、制冷剂，但是缺乏相应标示 (1)	后果发生频率
大部分钢丝绳放置在露天甲板，受暴晒、盐水侵蚀	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台主开关间与高压开关间中间房门上方有“安全出口”标识，应急时会误导人员逃生	非此类
BZ35-2WHPB平台司钻房雨刮器损坏雨雪天气影响司钻观察视线 (易造成事故)	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台钻台一处灭火器标识附件未见灭火器	非此类
BZ3-2WHP上层救生筏艏缆长度为28米，不足30米	非此类
应急布置图未张贴在现场每层甲板明显区域	非此类
测试分离器上未标明电离辐射风险具体内容（检测结果告知牌）；救生艇安全操作程序牌看不清内容；化学药剂区缺少风险公告。	后果发生频率
LD32-2WHPA平台下甲板井口区采样桶未见消除静电的接地线；LD32-2PSP平台外输甲板原油取样桶未见消除静电的接地线。	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台各层甲板的消防箱均未见张贴消防箱体标识	后果发生频率
SZ36-1CEPK 中甲板扩建电脱水器区域使用防火A级分隔，分隔东侧上方管线穿甲板处留有空隙，不能防止烟及火焰通过，防火结构欠缺完整性。	后果发生频率
BZ26-3WHPA下甲板FD-2209，被后加装管线遮挡，管线保温完成后，影响会更大	非此类
JZ9-3WHPD平台生活区三层报房外消防栓阀门手柄被标识牌阻挡，影响开关	后果发生频率
游车上部及大钩活动处存有大块油污	非此类
BZ34-6/7WHPA平台主变压器间电缆桥架未接地线	非此类
BZ34-1CEPA带缆走道排海管线折断	非此类
高压泥浆泵蓄能氮气包压力。无检验标识且无压力显示；	非此类
JZ25-1S WHPB中甲板电池间内警示标识有缺失	后果发生频率
LD32-2WHPA平台危险物品清单不全（缺少爆炸品、气瓶等）	非此类
SZ36-1WHPM平台钻修井机有部分吊索具已过期、吊带破损未见检验标识	后果发生频率
营口天然气处理厂车库设备、杂品库控制开关、低压配电室控制铁壳开关没有接地保护	非此类
CFD 11-6 WHPD修井机下底座一横梁连接销用双头螺栓代替，直径过小，连接不良。	后果发生频率
2、该处照明电缆目前或者悬于带缆走道下，或者直接在带缆走道格栅上，未加固定 	后果发生频率
JZ9-3西区《直升机平台持续性合格运行检查项目单》自2012年8月2日之后没有继续填写，不符合体系要求	非此类
营口天然气处理厂丙烷压缩机房内缺少推车式灭火器	后果发生频率
防喷器行吊钩无安全弹簧销	后果发生频率
上甲板菜筐处吊带检验过期；氮气吊笼钢丝绳检验过期	非此类
JZ20-2MNW吊货甲板消防软管存在遮挡现象	后果发生频率
阀门隔离锁定未挂标识牌	后果发生频率
蓄电池组接线端子缺少绝缘护罩	后果发生频率
LD10-1CEP二氧化碳间一防爆接线箱大部分紧固螺栓缺失；	非此类
QK17-3平台中层甲P-101B上部的维修探头用的梯子设计存在安全风险，梯子护笼的立杆只有3根，不符合钢制梯子护笼设计标准的5根的要求，人员站在梯子上作业受梯口空间影响，有跌落风险。	后果发生频率
右侧脚手架无扫地杆	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台直升机夹层甲板6674广播站接线箱未见接地线	非此类
CEP生活楼内房间内灯具开关损坏	非此类
绞车柴油机电控箱部分电缆填料函安装不规范；	后果发生频率
下层甲板一救生圈反光带破损	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台直升机甲板 消防炮压力表漏检	非此类
钻台井架司钻房侧管线布设不规范	后果发生频率
平台上标示部分模糊不清	后果发生频率
JX1-1CEPA平台下甲板斜板除油器附近一个直梯高度超过3米，无护笼。JX1-1CEPA平台上甲板吊机爬梯护笼底部距离地面不足2100mm。	后果发生频率
二氧化碳间门口被杂物阻挡	后果发生频率
单点上多处消防箱盖用螺栓铆死，不便开启;建议采取其他紧固措施，保证开关便捷。	非此类
有短期旁通代替长期旁通现象：因Gas探头故障，平台申请了1处短期旁通。其中探头故障旁通目前没有备件，根据实际情况应申请中长期旁通	非此类
在污水区和装车区发现少量碳钢F扳手	后果发生频率
中层甲板仓库部分物资距离照明灯距离过近，有可能导致火灾	后果发生频率
井架底座无保险销或使用铁丝代替	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台下甲板消防水带存放处的灭火器被搭设的脚手架阻挡不便于取用	非此类
BZ25-1WHPC平台下层甲板生活污水处理装置附近电缆用铁丝绑扎	非此类
生产甲板和主甲板管线标识不充分，需要补充	非此类
救生衣箱缺少标识	后果发生频率
BZ34-2/4 WHPB平台钻台坡道处一条安全链挂钩脱落	非此类
现场变更未见到变更管理的控制文件，例如某井的设施与其他井进行了调换，未见到变更管理的文件。	非此类
LD10-1WHPC平台FM200房间内管道无防静电跨接线	非此类
氧气瓶和乙炔瓶摆放间距不足5米，且乙炔瓶放置接近热源（靠近了蒸汽伴热管汇）；	后果发生频率
井架移动液压缸液控管线老化开裂；	非此类
BZ29-4WHPA厨房冷库设备接线口未封堵	后果发生频率
绞车刹带护罩连接销没有插入	非此类
隔离锁定缺少锁具，且锁定牌损坏	非此类
主变压器间临时电缆长期使用	后果发生频率
CFD-FPSO HYSY112飞机甲板消防泡沫间泡沫泵入口阀门关闭。	后果发生频率
UA平台空压机B旁边的工艺管线盲板缺少固定螺栓。	非此类
井口、泥浆罐上无燃气和H2S探头	非此类
WHPE模块钻机3#振动筛电控箱格兰头损坏。	后果发生频率
CEPA中甲板火炬点火用液化石油气瓶未见检验标识；CEPA中甲板吊货口一气瓶吊笼箱检验日期过期	非此类
上钻台梯过渡转台用铁丝连接代替安全绳	非此类
防爆控制箱接地线安装不规范；	后果发生频率
WHPA井口附近的一个台阶阻碍应急通道	后果发生频率
海洋石油113号通风机房格栅板缺少固定措施	非此类
SZ36-1WHPG平台。液气分离器没有安全阀。	非此类
HYSY102单点顶端输油管线阀门开关指示损坏无法辨识开关状态	后果发生频率
BZ34-6/7WHPA中间板缺少一个国际通岸接头	非此类
QK18-1WHP1平台上甲二氧化氯控制室一温度表未见检验标识且温度表以失灵	非此类
中层甲板处杂物阻挡了灭火器箱，不便使用	非此类
BZ26-3WHPA平台二氧化碳房间内二氧化碳管道法兰无防静电跨接线	后果发生频率
设施上有两部吊车上的障碍灯不亮	非此类
NB35-2CEP下甲板消防泡沫罐处软管箱内的操作程序内说明流程上有"阀1"和"阀2"的操作，但在管线阀门处未作标识，应急时不便快速导通流程。（此情况多处存在）	后果发生频率
JX1-1CEPA平台下甲板斜板除油器附近一个直梯高度超过3米，无护笼。JX1-1CEPA平台上甲板吊机爬梯护笼底部距离地面不足2100mm。	后果发生频率
个别消防管线标识不清；	后果发生频率
海水滤器旁的一个消防栓阀门和管线锈蚀严重，阀门不能打开	非此类
东营原油终端一级沉降罐底部附近的阀门开关不便	非此类
2013年《不符合通知及需整改或纠正措施实施单》已整改完成的部分项目，验证人一栏未签字确认	非此类
固井泵铭牌被油漆覆盖，其安全阀检定标签显示设定压力为0.38MPa，远低于运行压力；	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台开排罐上方一个雨淋喷头损坏	非此类
1、营口天然气处理厂化验室标识不全。2、色谱分析室与化验库房外面通道处无安全通道指示标志等相关信息。。	后果发生频率
平台防雷防静电检查表缺少静电释放器、法兰等设备的检查记录。另外，应对平台防雷装置进行梳理，确认平台防雷设备及检查要求。	后果发生频率
猴台栏杆间隙较大，建议加装安全链	后果发生频率
JZ9-3WHPB防护栏上的安全警示牌老化，且警示牌正面应朝向平台内侧，部分提示牌朝向错误	后果发生频率
安全监督QHSE责任清单内容不全，缺少“组织或者参与拟订本单位操作规程和生产安全事故应急救援预案”、“制止和纠正违章指挥、强令冒险作业、违反操作规程的行为”、“职业卫生责任”等内容	后果发生频率
LD10-1WHPA平台井架与底座连接固定螺丝松动	后果发生频率
厨房部分用电设备缺少接地线：搅面机、电汤锅。     厨房电热饭箱控制箱接地线串接，不符合要求;BZ25-1 HYSY 113厨房电蒸箱接地线接法不正确;。BZ25-1 HYSY 113A03洗衣间洗衣机没有接地。。	后果发生频率
下甲板柴油消防泵压力表已过检定周期;中层甲板二氧化碳间压力表漏检	非此类
WHPA-钻台下一气动绞车钢丝绳排得不齐	非此类
泥浆泵灌注泵、喷淋泵控制开关按钮缺失使用手工具开关，按钮控制对象无标识，控制盒用铁丝连接固定	后果发生频率
报房蓄电池柜封闭，不通风，氢气检测探头被拆除，存在安全隐患；（限期整改）	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机泥浆泵灌注泵排污管线没有上紧	非此类
CB-AUA平台下层甲板电解铜铝装置附近管线盲板螺栓材质不一致，螺栓未伸出螺母	非此类
BZ13-1WHPB平台工作甲板开排泵电机旋转部件防护罩为网状（网眼开口宽度目测大于1cm，已超过手指尺寸）且网至旋转部分安全距离较近，易造成伤手事件。	后果发生频率
BZ26-2WHPA直升机甲板附近以及生活区张贴的平面布置图中，吸烟室与实际位置不符，图上未做更新	非此类
JZ25-1 WHPA模块钻机上甲板高压管线防护链安装不正确	后果发生频率
LD32-2PSP平台中层甲而级分离器附近的施工用脚手架工作平台脚手板未满铺，工作平台缺少中间护栏。	后果发生频率
主机房手压泵压力表未检；分油机的压力表未检；个别温度表的表壳缺失，主机参数显示仪表未检；主机排烟管附近一压力表表盖损坏	非此类
渤海蓬勃号平台压力表未定期经过有资质的机构进行周期检验	非此类
个别救生圈反光条老化脱落，个别存在损坏点	后果发生频率
修井罐上专用索具吊钩缺少安全卡片	后果发生频率
QK18-1APP平台主机房门外滑动式手拉葫芦承重梁及吊点未做检验	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台修井机绞车没有安装挡绳器	后果发生频率
KL10-1WHPA平台应急发电机排烟管波纹管段未做隔热防护	非此类
BZ28-2S CEP平台直升飞机甲板层一电缆过线框未封堵	非此类
CFD11-6 WHPD平台 下层甲板 化学药剂橇顶部部分消防管线及支撑锈蚀较为严重	非此类
QHD32-6WHPD平台电池间电池的电极没有保护	非此类
BZ28-1N平台打柴油管线无防静电跨接线	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台开关间门外空调电缆与高压电缆一起敷设在高压电缆桥架上	后果发生频率
QHD32-6CEPI修井机钻台配电箱缺”带电危险”标识	非此类
安全阀未见检验标签	后果发生频率
QHD32-6 CEPI中控救生衣数量不足，少两件。	非此类
10-4WHPA平台救生设备检查记录表未与新体系内表格同步跟新	非此类
井口防爆接线盒螺栓缺失；注水泵p-4101B防爆控制箱缺少螺栓	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台修井机钻修机绞车附近护栏挡销未扣牢固	非此类
井架二层台安装的防坠器位置不合理，无法使用；	后果发生频率
PL19-3WHPC打油管线缺少跨接线和接地线。	后果发生频率
丙烷机房、中压机房噪声超标，	后果发生频率
JZ25-1CEP工作甲板楼梯口照明灯具故障	非此类
建议消防砂就近存放在轻质油装车区并增加铁桶盛装消防砂	非此类
JZ9-3WHPC中甲板部分安全阀外部锈蚀严重需要及时防腐涂装	后果发生频率
BZ26-2WHPA带缆走道两处栏杆损坏，一处栏杆缺失	后果发生频率
CFD11-35WHPC登平台梯子绞车控制盘选择手柄损坏，盘面按钮无标识	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼 厨房干品库纸箱距离热源过近	非此类
BZ25-1WHPB下甲板35KV海缆箱缺少“高压危险”“小心触电”等标识	非此类
CFD11-6WHPD系统未配备备用气源装置，一旦平台失气，防喷器将会失去远程控制能力，延误关井时机。	非此类
铁桶装消泡剂闪点38摄氏度，属于第三类易燃液体，不应暴晒在阳光下。其他药剂也应按照MSDS要求存放在阴凉、通风处，并做好防静电措施。	后果发生频率
CFD 11-6 WHPD修井机固定气体灭火系统保护区无标示，无撤离警示牌	后果发生频率
BZ25-1FPSO核桃壳滤器壳体有腐蚀	非此类
APP下层甲板值班室主机房监控摄像头无视频信号。	非此类
平台一台消防电潜泵故障，2013年7月拆除后至今未安装，需尽快恢复	后果发生频率
部分信号旁通已经恢复，但登记记录"关闭"一栏空缺	非此类
PL19-3WHPD平台钻修井机防喷器控制软管线连接处安全链卡板卡位不符合要求	非此类
SZ36-1WHPN平台计量分离器爬梯顶部栏杆缺少防护栏或防坠链	后果发生频率
JZ25-1 WHPA平台中甲板生产管汇部分阀门相应井口标识缺失	后果发生频率
BZ29-4WHPA工作甲板应急发电机房 过墙电缆未做保护及封堵	非此类
KL10-1CEP平台应急发电机间通往应急配电间的房门两侧均无“通往......”标识，房门上方安装“安全出口”标识，应急时会误导人员	后果发生频率
国际通岸接头存放在远离下甲板的直升机甲板消防员装备箱中。	后果发生频率
CFD18-2WHPC两个防撞护腿下部，螺栓背帽缺失	后果发生频率
作业时未使用猫道，钻杆直接在甲板上滑动拽上钻台	后果发生频率
上甲板施工搭设的架子和氧气瓶，阻挡应急逃生通道，逃生指示箭头模糊不清	后果发生频率
BZ26-3WHPA带缆走道平台消防水、超声波排海管线锈蚀明显	非此类
MCC间地面不平	后果发生频率
JZ9-3CEPD带缆走道个别位置格栅板脱焊翘起，影响人员通行	后果发生频率
泥浆泵动力机房内灭火器无保养牌	后果发生频率
医务室缺少温水浴盆	后果发生频率
JSA表格已实施、已恢复项未进行填写	非此类
JZ25-1S CEP应急开关间CO2喷头发散帽缺失	非此类
振动筛处电机控制箱进线处接地线断	后果发生频率
泥浆泵灌注泵电机未接地	非此类
CFD WHPE 开关间盘柜作业后，柜门没有安装复位，失去可靠防护。	非此类
顶驱吊环未安装保险绳；水龙带安全链安装不规范	非此类
直梯变形、 中间平台无护栏、宽度不符合标准要求、第一节直梯缺少护笼	非此类
1#泥浆泵喷淋泵排水管线龟裂、老化	非此类
SZ36-1 WHPJ工作甲板边缘部分位置挡水扁铁缺失或损坏	非此类
绞车信号箱未固定	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修重晶石房行吊连接插头托在地上（已生锈）	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机井架大门坡道口防护链数量不足三条	非此类
BZ28-3S NWHPA平台应急配电间、电池间和变压器间等房间闭门器不能自动关闭防火门	非此类
QHD32-6WHPD平台MCC间房门闭门器损坏	非此类
生产区中层甲板通道上有施工用临时电缆，可能绊倒人或被踩坏。	后果发生频率
泥浆池区域只有硫化氢探头无可燃气体探头；。。	后果发生频率
钻台气体检测仪接地线脱落	后果发生频率
报房电池间门上没有禁止烟火标示，堆放大量杂物	非此类
SZ36-1WHPL 公用气罐附近一电机传动轴防护罩没有紧固。	后果发生频率
NB35-2CEP平台进入限制空间作业许可证（11.26）填写的监护人员与救援队人员重合	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台空气包上方压力表选择量程为6MPa，但是工作压力为4MPa，压力表选择不正确	后果发生频率
钻台一泛光灯为ExnR属于2类区域使用，需查询设计图纸确定其所在位置分级	后果发生频率
HYSY161化验室存放危化品药剂的柜子未锁闭，容易造成危化品药剂的丢失，不符合安全管理要求。	非此类
CFD18-1WHP上甲板阀门开关指示损坏无法辨识开关状态	非此类
BZ26-3WHPA平台钻修井机钻台上一个钢丝绳套及两端与自相连的卸扣无检测标识	非此类
BZ25-1WHPF带缆走道防护栏杆及格栅板锈蚀明显	非此类
吊货甲板上个别索具超期未检仍在使用；机舱内存在超期未检的吊带和导链；船尾舱室内存放的吊带个别检验标签脱落，个别检验标签未填写载荷和检验日期	非此类
液气分离器安全阀排放管线存在缩径情况	后果发生频率
个别救生筏静水释放装置朝向装反，不便紧急释放	非此类
作业现场脚手架搭设不规范，脚踏板未满铺，无踢脚板，且横杆探出头不足100mm，或超出150mm	非此类
从生活区3楼通往飞机甲板的楼梯栏杆底部锈蚀断裂、局部锈蚀严重。	后果发生频率
钻台吊带检验标牌过期	后果发生频率
LD4-2WHPB平台修井机绞车护罩缺少两个固定螺丝	后果发生频率
SZ36-1APP平台MCC间里存放许多易燃的杂物	后果发生频率
带缆走道上隔水管的平台梯子形成洞口，缺少防护措施	非此类
吊钳钢丝绳打弯，表面锈蚀。	后果发生频率
CB-A D/P平台下甲板去带缆走道防盗门横杆间隙过大，人员在操作过程中需踩踏横杆开锁，并在楼梯口拉起防盗门，有人员跌落摔伤、扭伤等风险	后果发生频率
QK17-2 WHPA平台带缆通道电缆桥架跨接线未接或接线断开	后果发生频率
直升机甲板下的双介质灭火装置未张贴操作规程	非此类
BZ25-1 WHPC中下层甲板闭排灌旁救生圈与自亮浮灯的连接绳已风化，救生圈支架已锈穿;中下层甲板应急机旁救生圈与自亮浮灯连接绳已风化;BZ25-1 WHPC中层甲板主配电间旁救生圈抛绳风化破断	后果发生频率
KL10-4WHPA平台井架右边梯子没有防坠器	非此类
1）1号电控间内应急灯仅有一个灯头亮 	非此类
 杂物阻挡了取用应急物资及通道; 	后果发生频率
装车值班室外院墙边的杂草较茂盛，为防止冬季火灾发生，需要尽快清除	后果发生频率
QK18-1APP 体系表格应使用最新版本	非此类
JZ20-2MUQ平台生活楼甲板吊货区缺少相关安全警示标识	后果发生频率
SZ36-1CEPN平台中层甲板燃气三级压缩机C上方照明灯不亮。	后果发生频率
SZ36-1CEP救生艇属具更新后，检查表上未及时体现	非此类
消防泵锈蚀严重，应做维护保养和除锈防腐	非此类
NB35-2WHPB小平台和二层台之间的井架升降装置控制箱遮盖用的帆布脱落，可能造成因大风吹落伤人；	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台修井机电缆线和远控台液压管线捆绑在一起	后果发生频率
工作背心没有设施名称及外皮已破损	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼二层储藏间进线口未封堵	非此类
消防器检查记录表没有纠正措施和实施纠正验证记录、JSA预控措施跟踪表没有已实施和已恢复记录	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台配电间后部摄像头防爆接线盒电缆孔未封堵且固定螺栓松动	后果发生频率
油管钳液压管线外皮破损	非此类
蓄电池间内洗眼液已过期	后果发生频率
W-W1井接线箱电缆与引入装置使用胶泥封堵。	后果发生频率
QHD32-6WHPD上甲板，作业用物料重物压在修井机滑道上，易造成滑道损伤，且不符合现场6S管理要求	后果发生频率
泥浆池上方无灭火器	后果发生频率
直升机停机坪高频通讯天线支撑杆固定不牢	非此类
泥浆池区域无硫化氢探头	后果发生频率
BOP组未使用万向自封管接头；	非此类
柴油滤器PSV管线、一条通往闭排罐的管线只刷了红色底漆，目前管线已经锈蚀（质量问题）	后果发生频率
餐厅配餐加热台、厨房活面机及洗衣房部分洗衣机缺少保护接地线	后果发生频率
BZ28-2S WHPB平台带缆走道处防爆灯具外壳损坏	非此类
钻台B型大钳销子缺失 	非此类
LD27-2平台布置图未更新外扩甲板内容	后果发生频率
BZ28-1S平台化学药剂罐处个别乙炔气瓶缺少防震圈，气瓶状态标识不全，此处存放8瓶乙炔气瓶，超过存储要求	非此类
钻台未安装防滑垫	后果发生频率
法兰腐蚀较严重	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA化验室设计划分为危险区，现场的打印机、冰箱、石油产品水分测定仪、电热恒温水浴箱、离心机、含油分析仪等未达到防爆要求	后果发生频率
JZ25-1SWHPA井口区A12井采油树法兰、A21井采油树油嘴法兰，防静电跨接线接线柱缺失	后果发生频率
3、CB-B-SL平台主机房房顶承包商搭设脚手架作业部分脚手管端部距离扣件主节点距离过近；	后果发生频率
泥浆泵润滑油箱内水分多，近一半水分，油质无法保证，达不到冬季防冻要求	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台A3井附近电缆使用铁丝固定在桥架下方。BZ34-1CEPA平台二氧化碳间上方的部分电缆用铁丝捆绑。	非此类
平台多处防喷管线没有安全链	后果发生频率
配电室有一处灯管不亮，该区域照明不足	后果发生频率
电潜泵控制间空调冷却风扇防护板固定螺栓缺失弹开，不安全状态	非此类
钢丝绳卡使用方式错误	非此类
KL10-1WHPB平台工作甲板楼梯口处救生圈救生索没有牵引圆形把环	后果发生频率
个别井H2S含量较高，已采取关井处理，建议设施对其他油井进行连续监测，并采取H2S防护设施	后果发生频率
泵房动力端有一处灭火器，侧面和液力端等不能得到保护	后果发生频率
KL10-1CEP平台生活区101A客房内设置的逃生示意图为3楼的示意图	非此类
PAPA中层甲板吊货区旁防爆日光灯罩未固定好	非此类
救生艇起艇机没有手动起艇联锁断电装置	非此类
存在2009年的操作维修手册，应该进行升级	非此类
KL10-1WHPB平台2号泵法兰处电线已磨损，无相应防护措施	后果发生频率
废弃的危险废液有20公斤，并未做标识和记录	后果发生频率
HYSY112单点底部脚手架的脚手板横担在架子管上，未做固定，容易受恶劣天气风浪影响，落海	非此类
拆卸下的采油树摆放不稳固; 	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼配电间电气隔离锁定未按要求锁定	非此类
CFD18-2WHPC平台消防员装备箱内消防员头盔不符合标准要求	非此类
QHD32-6 WHPC 应急示位标存放于室内，安装位置不符合要求。	后果发生频率
修井机绞车刹带护罩固定连接销缺失；	非此类
逃生通道宽度不足，移动式护栏没有标志；井口上方存放了大量油漆；活动栏杆没有固定销；带缆走道栏杆受外力变形	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台带缆走道南井口区一侧上方电缆敷设不符合规范要求，余量过大随风摆动，容易造成电缆与固定体间摩擦使电缆绝缘皮损坏	非此类
BZ34-1WHPF平台司钻房侧井架爬梯二层台处缺少继续上爬的爬梯及防坠护笼，上二层台时手部没有攀爬位置，人员存在坠落风险	后果发生频率
泥浆池底部排液口处球阀密封不严；	非此类
U/A平台机修间配电箱违规接线	后果发生频率
LD32-2WHPA下甲板柴油消防泵间应急照明灯不亮。	后果发生频率
JZ20-2MSW平台登平台爬梯钢丝绳、吊耳、卸扣缺少第三方检验标识	非此类
JZ25-1SCEP平台新增柱塞泵附近电缆使用铁丝固定在阀门上。JZ25-1SCEP平台原油一级分离器上方电缆使用铁丝固定。JZ25-1SCEP平台注水增压泵附近电缆桥架上电缆使用铁丝绑扎。JZ25-1SCEP平台去B平台海缆箱上方电缆使用铁丝绑扎在桥架上。	非此类
且个别防火风闸状态灯不亮	非此类
值班房内的防爆接线箱箱盖松动，各别线缆接头外露，屏蔽层剥离，进线孔未做热塑处理	非此类
电潜泵电缆悬空未固定，大风天气可能导致电缆晃动绝缘磨损	非此类
手拉葫芦没有载荷标识	后果发生频率
未配备防喷器钻机防提断装置	后果发生频率
（1）JZ25-1SCEPF平台上甲板乙炔气瓶存放无防晒措施;未区分实瓶空瓶。（2）JZ25-1SCEPF平台下甲板乙炔气瓶存放处未区分实瓶与空瓶。	后果发生频率
中层甲板安全通道未指示逃生方向	后果发生频率
CB-B DP平台下甲板南门处乙炔瓶未固定	非此类
LD32-2WHPA平台2号消防队集合处及平台生活楼5层室外的应急工具箱内安全带未配备安全绳，且现场人员不熟悉佩戴方法	非此类
PL19-3WHPA加药罐加药时未对通气孔进行防护。	后果发生频率
计量分离器出口接线箱的接地线断开	后果发生频率
绞车左右电机接地保护线连接方式不当，违反安全用电规定，需整改防触电事故	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机钻台左边栏杆角铁开焊用铁丝捆绑	非此类
单点收球筒附近的系物工具未进行检测	非此类
救生筏释放绳系泊方式有误	后果发生频率
BZ28-1友谊号主甲板施工人员使用的乙炔气瓶减压表未按期检验，减压表上无检验标签	后果发生频率
 SZ36-1CEPN电工专用绝缘手套、绝缘鞋、高压测电仪过期未检验	非此类
BZ28-2S CEP平台中层甲板电池间内蓄电池接线电极防护罩缺失	后果发生频率
14.平台泥浆灌注泵未安装压力表；	非此类
LD10-1WHPA带缆走道管线排海口格栅下陷	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼五层脚手架钢管与跳板落地存放，并堵占消防软管与灭火器箱	非此类
泥浆泵电机填料函未封堵	后果发生频率
中控室通讯柜走线杂乱	后果发生频率
脱水单元再生气压缩机的电机外壳接地线缺失	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台生活房干货库房内一照明灯罩破损；	非此类
10-4WHPA平台下甲板吊货口处吊索具过期未检	非此类
泥浆搅拌器护罩破损	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂JSA参加人员第一页中内容填写不完整：签到表未填写会议日期	后果发生频率
。CFD18-1WHP平台应急开关间二氧化碳气体保护房间门上闭门器损坏，门上未张贴二氧化碳气体保护房间警示标识；	后果发生频率
BZ28-2SWHPB注水泵上空电葫芦轨道梁及钩头均未见载荷标识	后果发生频率
哈利巴顿定向井值班房的新风入口在二类危险区内，没有做任何措施；	后果发生频率
电潜泵控制柜使用电风扇降温；	后果发生频率
远控台电泵电机未接地	非此类
QHD33-1WHP下层甲板消防泵B加热器防爆控制箱填料函需要专业封堵	后果发生频率
WHPA平台软化水控制箱内存放杂物	后果发生频率
泥浆泵处在2类防爆区（离封井器7米左右）接线箱无防爆标识	后果发生频率
QK18-1APP平台下层甲板实习车间移动设备没有插头没有漏电保护器	非此类
CEPK应急配电间照明盘柜绝缘值为0.006MΩ	非此类
井口电缆穿越甲板孔洞未有效封堵	后果发生频率
吊机吊司对讲机未配备专用通讯耳麦；	后果发生频率
10-4WHPA平台下甲板吊货口处气笼过期未检	非此类
KL10-1WHPB平台主变压器间职业危害告知卡张贴在门背面，非明显位置	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修2号泵机油压力表没有检验标识	非此类
BZ34-1CEPA平台天然气海管清管球发射器附近上方的消防管线：。2、消防喷淋管线末端与支架距离过远；	非此类
PAPA消防泵实验启动时盘根刺漏。	后果发生频率
LD4-2 WHPB平台MCC间VCB1产生异响，怀疑是放电现象，此现象一直未解决，有可能造成设备及人员安全方面的影响	非此类
泥浆泵上水管线法兰连接不牢，缺螺栓	非此类
锅炉房内部分逃生通道模糊不清	后果发生频率
WHPA平台下甲板柴油管线法兰连接处缺少跨接线	非此类
泥浆泵润滑油泵联轴器护罩破损；	后果发生频率
气、电、液控制管线固定不规范	后果发生频率
应急机房与配电间连通，不符合相应防火设计规范的要求。	后果发生频率
工业气瓶登记表未填状态信息，且表格无人员信息	后果发生频率
HYSY161隐患报告表HSE/WO-102R01没有按照体系要求填写隐患编号	非此类
JZ25-1WHPA平台中甲板吊货口油管系挂处吊带污损（多处沾满油漆）	非此类
QK17-2WHP3主机房门前逃生通道缺少指示标识	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台工作甲板吊货口缺少相关安全标识	非此类
消防控制间处存放的报废安全器材未及时处理，且占用工作空间；	非此类
球罐搭设脚手架无踢脚板、斜支撑及护栏数量不足等	后果发生频率
加药口附近角落废物里有一桶油漆	后果发生频率
PAPA平台中层甲板防海生物控制箱无防静电接地线。	非此类
逃生软梯卸扣没有检验	非此类
WHPB废弃油漆长期存放在中甲板，油漆桶锈蚀较严重，没有及时返陆地处理；。WHPE井口区没有涂漆作业，但存放若干桶油漆；。CEPF上甲板存放有大量没有及时返回陆地处理的盛装有危险废弃物的甲醇桶、柴油桶、三甘醇桶等，且桶身有明显锈蚀并暴晒在阳光下，存在火灾爆炸的风险；	后果发生频率
生产管汇和计量管汇之间通道被仪表线缆、加药管线和其他管线阻挡，且加药管线固定不牢，可能造成通过人员跌倒受伤	非此类
高效分离器顶部走道为铁板制成，影响顶部喷淋头喷淋效果	非此类
JZ20-2MNW平台化学药剂橇上方立式电机上方无防护罩	非此类
BZ28-1FPSO端塞流捕集器下接线箱共3个，金属外壳没有接地防静电保护	非此类
未见栈桥上电缆桥架与平台的可靠电气连接	后果发生频率
变更的申请和审批，目前主要是在网上系统完成，签字版的没有存档	非此类
上甲板救生圈配置30M的绳索，不能满足要求	非此类
HYSY117现场部分救生圈反光条未完全缠绕圈体	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台修井液泵电机控制箱电缆被切断未作任何保护处理	非此类
加热器隔离锁生锈明显，时间较长。	后果发生频率
HYSY102厨房内搅拌机电源开关旋钮损坏	非此类
双闸板防喷器液控管线由壬连接处漏油严重；	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台底甲板梯子与工程物料混放，阻挡消防通道	非此类
BZ34-2/4WHPB平台电池间里个别电池电极缺少防护罩保护	非此类
消防水2号水池直梯中部脱焊，有人员摔伤风险	后果发生频率
膨胀机连接管线的阀门隔离缺少隔离标签	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台下层甲板舷外脚手架部分脚手架边缘未安装护栏和踢脚板	后果发生频率
注聚撬块直梯顶部无防护	后果发生频率
SZ36-1CEP平台现场部分标识牌固定不牢及损坏	后果发生频率
QK18-1APP平台下甲板电气箱锁扣损坏	非此类
储能器剪切闸板控制手柄未安装限位；	后果发生频率
柴油机燃油速闭阀拉手位置过高，不易操作	后果发生频率
采油树甲板周边操作区域存在较大的缝隙；	后果发生频率
多数隔离例如废弃地漏管线、开排排海管线、生活污水装置灰黑水排海管线阀门长期锁定; 使用塑料锁链锁定	后果发生频率
CFD 11-6WHPD平台修井液泵上水管线被挤压无保护隔离措施	后果发生频率
换热器施工场地的手动起重机未见检验标志	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼餐厅电线接线不规范	非此类
泥浆池上搅拌机电缆破损	后果发生频率
吊货甲板个别索具超期未检（检验日期为2014年3月，已超有效期3个月）	非此类
SZ36-1WHPG平台注水泵上方电缆用铁丝绑扎固定。SZ36-1WHPG平台电泵间门外上方电缆用铁丝绑扎。	后果发生频率
QK18-1WHP1平台上甲板化学品未避光存放	非此类
钻台小绞车安全负荷应标注最小值3t（钢丝绳安全负荷）	非此类
机场一电缆未固定；	非此类
NB35-2WHPB带缆走道一照明灯接地线脱开	非此类
HYSY161检查发现部分操作规程PPS未见相关责任人手签版 	后果发生频率
DSU除锈防腐工作的承包商所用乙炔气瓶缺少状态标识（空或满）。	非此类
气体探头报警器连接电缆葛兰损坏，不防爆	后果发生频率
LD32-2WHPA平台下甲板计量分离器处爬梯与消防管线距离过近，爬梯作业空间不足。	后果发生频率
消防主管未接入平台消防管网；	非此类
终端厂化验室、档案室、医务室保存的石油醚、甲醇、乙醇、盐酸、硫酸MSDS的项目顺序不符合GB16483的要求	后果发生频率
指重表安装悬吊无减震措施	非此类
BZ29-4WHPA平台平台柴油机与供液泵间的万向轴，保养完后，未上护罩	后果发生频率
LD4-2WHPB平台泥浆泵压井管线防护链没卡板不起作用	后果发生频率
施工人员使用的打磨机电缆线绝缘层破损，线芯裸露	非此类
BZ25-1WHPD平台井架伸缩液压缸，活塞杆全部伸出无防腐措施。	后果发生频率
化验室药剂未放入置顶的器皿中。	后果发生频率
食堂动力柜1AP1由于所处位置潮湿，接地端生锈，应定期检查更换	非此类
QK17-2 WHP3 化学药剂撬上方脚手架立杆跨距大于1.8m，不符合安全要求	后果发生频率
二层台无井架工应急逃生缓降器，上下井架防坠器拉绳未处于备用状态	后果发生频率
火灾盘前有杂物堆积	非此类
打柴油管线法兰跨接线缺失；开排罐处一防爆接线箱接地线脱落；开排罐处一电机接地线脱落	非此类
JZ20-2MUQ、MNW平台带缆走道各有四处带缆桩处防护链缺失，易导致人员坠海	后果发生频率
KL10-1WHPA平台夹层高压配电间内防毒口罩未标明使用日期，无法追溯使用时的有效期限。	后果发生频率
JZ20-2平台生活楼电池间缺少相关安全警示标志	后果发生频率
中层甲板消防员装备箱中备用气瓶检验有效期过期	非此类
SZ36-1WHPD平台钻台下方高压管线外皮破损开裂	后果发生频率
BZ25-1 19-4WHPA柴油消防泵旁舷外救生圈抛缆绳已风化破损；BZ25-1 19-4WHPA餐厅门外救生圈破损且抛缆绳与救生圈连接绳破断；BZ25-1 19-4WHPA西侧二楼梯口救生圈破损	后果发生频率
BZ28-1友谊号 生产模块V-102旁靠船尾一侧的FD探头被管线遮挡，影响对火情的探测。	非此类
JX1-1CEPA平台修井机泥浆池面上有漏洞	后果发生频率
JZ9-3DRPW新加吊机下方探照灯接线箱电缆下脱	非此类
电动消防泵出口阀门始终处于半开状态，全开阀门后泵不能保证正常运转。	非此类
BZ34-6/7WHPA平台工作甲板国际通岸接头缺少标识牌	后果发生频率
个别地区院内缺少制作逃生通道标示	非此类
BZ25-1WHPB组块供给钻台面消防管线未连接	后果发生频率
QK17-2 WHP3 井口控制盘P20等多口井高低压开关硬旁通未见旁通许可	后果发生频率
BZ25-1 HYSY 113下层机舱2#主惰气海水泵旁地板封闭不严，宜使人跌落。	后果发生频率
SZ36-1WHPL平台注聚变压器B房间外二氧化碳手动释放站标识与状态控制盒不符	后果发生频率
10-4WHPA平台下甲板井口区采油树法兰跨接线缺失	非此类
应急预案应有总监签字	非此类
海水提水泵拆除返修期间，配套防爆配电箱未完全恢复，部分缺少紧固螺栓。	后果发生频率
NB35-2WHPB平台生活楼四楼栈桥处露天电缆桥架没有盖板（热采设备临时电缆）	非此类
救生圈缺少自亮浮灯	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台化验室未张贴和留存相关危险品MSDS	非此类
JZ9-3WHPB井口盘旁编号WHCP-JB-002的配电盘，侧方合页处未完全盖好，失去防爆效力	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台综合警示牌内警示标志排列顺序错误	后果发生频率
泵舱灯具接线未密封	非此类
2、生活污水装置出口管线 有几处明显鼓包；两种介质都有3公斤左右压力，泄漏后可能导致人员滑到等其他危害。	后果发生频率
BZ25-1 WHPF 下甲板救生圈与自亮灯的连接绳已风化	后果发生频率
NB35-2WHPB平台打柴油管线使用公用气进行扫线，易产生静电，不符合防静电要求。	非此类
生活楼个别房间内应急照明开关损坏没有及时修理	非此类
HYSY161主机房上部的吊笼使用的救生衣上无油田名称标识。	后果发生频率
1、营口天然气处理厂段塞流捕集器、热媒油膨胀罐和露点分离器二层平台缺少“禁止抛物'和”当心坠落“的标识。2、营口天然气处理厂丙烷制冷空冷器的平台和球罐区的上部平台缺少“当心坠落”的标识。3、营口天然气处理厂段塞流捕集器一些楼梯口缺少“请扶好扶手”和“当心滑跌”的标识。	后果发生频率
MCC一台应急灯不亮	后果发生频率
危险品储藏柜：锈蚀	非此类
有一转液泵盘根有渗油状况	非此类
注水泵旁气控阀储气罐压力表未检定	后果发生频率
1）下甲板井口滤器（危险区内）竖直安装的电机未设置防异物落下的护罩；	后果发生频率
二层台安全卡锈蚀；	非此类
中控内的呼吸器表面油污，且过滤罐标注为2010年	非此类
缺少国际通岸接头法兰；平台仍有系带式船用救生衣；消防员装备箱没有清单；消防员工具箱被挡住；溢油环保工具箱使用封条贴住	后果发生频率
BZ34-1 4EP应急发电机间和应急配电间电缆过线孔未封堵。	非此类
封井器储能器电机接地线接到传压管线压板上。	后果发生频率
BZ28-1S 发电机房柴油机排烟管封闭不严，漏烟	非此类
BZ26-3WHPA平台工作甲板消防泵附近上方甲板防腐涂层被破坏	非此类
PL19-3WHPA平台钻修井机部分高压软管线安全链卡板位置不符合要求	非此类
冷防空臂上未见障碍灯，井架障碍灯不亮。	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台下层甲板开排罐附近防爆接线盒破损	非此类
NB35-2CEP1号泥浆池上存放的吨袋中的药品未妥善封存。	后果发生频率
带缆走道上方各类管线和甲板被烟雾熏黑或者出现黑斑，难以检查管线状态。	后果发生频率
冷库房门内置开关损坏，且报警与行程开关功能损坏	非此类
SZ36-1WHPM生活楼直升机应急工具箱配备的3米长钩杆被放置在距离较远的中甲板中控室附近，不便应急使用	非此类
左舷柴油供给软管连接法兰锈蚀较严重，且法兰无跨接线和接地线；生活楼接水管线接口未配置国际通岸接头	非此类
QK18-1PAPA主配电间内缺少逃生箭头	后果发生频率
钻台直梯直梯护笼严重变形；	非此类
HSEWO-203R02-1502-0153 没有登记在许可证登记表上 	后果发生频率
JZ25-1CEP平台上甲板化学药剂存放区甲醇等多个药剂罐无安全标签	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台医务室内科应急药箱内甘露醇注射液存在结晶；	后果发生频率
油漆存储区未见“危险物品”标识	非此类
JZ25-1SWHPC平台生产分离器附近电缆桥架上电缆未绑扎	后果发生频率
泥浆泵、泥浆池上铭牌缺失；	非此类
CFD11-6 WHPD平台 钻台底座中层杂物和油污较多	非此类
NB35-2WHPB平台应急发电机间内只有4个手提干粉灭火器	后果发生频率
1、钻台面外挂钻井大绳小平台无踢脚板；。2、二层台三角平台处无踢脚板；。（注：BZ25-1WHPB钻台面外挂钻井大绳小平台滚筒无护栏杆）	后果发生频率
水源井（A3w）采油树帽连接处有疑似渗漏痕迹	非此类
QHD32-6CEPI平台修井机振动筛三个电机全部未安装接地线	后果发生频率
钻台冷却水泵电机顶部通风口缺少防护罩	后果发生频率
泥浆泵注油器齿轮裸露，未做防护；	非此类
20.储能器氮气瓶编号不清；	非此类
SZ36-1WHPD平台 梯口处喇叭无PE线连接	后果发生频率
注水泵A#泵体与管线间存在漏点,临时进行堵漏，还需进行彻底检修	非此类
SZ36-1WHPH平台修井机气动绞车绳子排列不整齐存在咬绳现象	非此类
MSDS文件内无索引，查找不便；	后果发生频率
有一废旧法兰放置在箱子上（下面是下甲板走道）	后果发生频率
龙口终端处理厂再生器加热器平台格栅上有杂物，存在落物伤人危险。	非此类
JZ25-1 WHPA平台上甲板柴油吊机柴油加注口法兰跨接线缺失；。JZ25-1 WHPA平台中甲板柴油罐顶部管线法兰跨接线缺失	后果发生频率
JZ25-1S WHPA平台修井泥浆罐上的电机接地线脱落	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台工作甲板注水管线下方堆放危废物品	后果发生频率
KL10-1WHPB平台闭排罐附近消防水龙带喷头无法旋转	非此类
体系要求填写的救生艇常规检查表，周检一列的内容填写只有某一周的内容，无法确认一个月中其他三周是否做了相关检查保养工作。属于表格设置不合理，存在缺陷。	后果发生频率
泥浆罐处管线法兰跨接线未连接	非此类
小绞车卸扣未检验；	非此类
CFD WHPE 脚手架钢管放置在逃生通道上	非此类
CEP生活楼吊装甲板承包商集装箱钢丝绳未见检定标牌	非此类
旅大4-2平台电泵控制间门上的闭门器损坏。	非此类
无受控文件发放、回收记录登记，在用的应急预案和体系文件没有受控标志	后果发生频率
JZ9-3GCP平台下甲板通往WHPB海缆箱处门口无相应标识	后果发生频率
KL10-1CEP平台飞机甲板下方消防泡沫罐液位计无保温，冬季会冻坏	后果发生频率
冷放空的呼吸阀超期未检	后果发生频率
个别化验间缺少张贴MSDS;	后果发生频率
营口天然气处理厂运输车辆加气口丝堵缺失且未按要求使用或缺失	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台应急开关间配电箱内电线裸露	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台现场灭火器检验周期为月度检验	非此类
下甲板有一个消防栓水龙带盘放方式不符合要求。	后果发生频率
SZ36-1CEPO 平台电池间缺少“当心触电”标识	后果发生频率
钻台冷却水泵电机通风口缺少防护罩防止异物等落入	后果发生频率
JZ20-2MNW M-V-204段塞流捕集器旁防爆接线箱预留口未有效封堵	非此类
平台吊车的月检记录不能真实反应平台吊车的实际状况	后果发生频率
化验室物品清单仅记录到2014年9月	后果发生频率
钻台上个别防爆配电柜缺少螺栓	非此类
钢丝绳套过期未检（上次检验日期2014.4）	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机泥浆泵安全阀未见压力定位标识牌未保养	非此类
后加摄像机探头未见接地线，连接处破损	后果发生频率
SZ36-1CEPK平台LD5-2WHPB至SZ36-1CEPK油气水混输管线收球筒处缺少操作规程	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台带缆走道护栏缺少防护链	后果发生频率
CFD18-1WHP平台MCC新增设备敷设电缆时不规范，导致目前配电柜柜门无法关闭，不符合相关安全管理要求	非此类
二氧化碳和干粉灭火器使用一张检查表，压力一格填写处理方式不一样，有的写无压力表，有的直接打对号（意为压力正常），其实都不合适，二氧化碳灭火器应该是称重检查，不是压力检查	非此类
质量问题:LD27-2WHPB中控风闸及按钮盒接地线焊接完后未做防腐处理	后果发生频率
10.WHPB井架二层台左右支梁脚踏板未安装护栏；未安装通讯设备（电话）；	非此类
泥浆泵柴油机散热水箱无防雨措施	非此类
油漆存放点缺少“危化品存贮点”标识和相应的安全警示标示	后果发生频率
3、最上脚手板一端未绑扎	非此类
营口天然气处理厂工业气瓶出入库使用登记数量前后不对应	非此类
JZ9-3WHPB无人平台UPS防爆接线箱锈蚀较重，防腐油漆层脱落	后果发生频率
KL10-1CEP平台柴油消防泵间一个房门上房间标识脱落	后果发生频率
2019年3月19日大带宽微波升级改造作业JSA室外设备底座焊接作业未识别焊尘危害因素。	非此类
主开关间一处隔离未见隔离标签	非此类
部分电气开关隔离时间超过半年	后果发生频率
乙炔气瓶胶管老化龟裂	后果发生频率
QHD33-1WHP上甲板存放的火箭信号、抛绳器等有效期至2016年10月，已过有效期；下层甲板救生圈配备的烟雾信号已过期	非此类
生产设施变更记录发现一份2014-4-27日C类变更，只有生产平台的变更申请，没有作业区、作业公司的审批，按要求C类变更应为作业区、作业公司领导审批；2013年至今变更均走程序，有登记记录。	非此类
JZ20-2MUQ平台电池间内防爆电器防爆等级为EXdⅡB,应该为EXdⅡC	非此类
储能器司钻控制盘、远程控制盘均无三低报警装置（气压低、压力低、油位低）	后果发生频率
乙炔气瓶压力表未检测	非此类
V303A防爆接线箱空余接线口没有封堵	后果发生频率
JZ25-1SWHPE平台下甲板吊货口一垃圾箱过检验周期（工程技术公司）	非此类
防雷防静电检查表未见阻值测量值（WHPA/WHPD/WHPF）	非此类
现场发现一台原油增压泵的降温风机已经工作较长时间，电源线以栏杆、管线、设备外壳等作为支撑进行布置，有人员触电风险	后果发生频率
下甲板部分容器罐体操作平台直梯口缺少防坠链	后果发生频率
BZ35-2WHPA平台与CEPA栈桥口未见等电位连接或静电释放装置（栈桥与平台间无可靠连接）	后果发生频率
蓄电池间等房间七氟丙烷释放装置的主备瓶切换、手自动切换开关在停止位置，应急状态下不利于紧急释放	后果发生频率
配电间电潜泵供电插座用电设备过于集中	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA 生产区甲板 应急机间内部分缆线穿越舾装板处无相应防护措施	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台救生筏绳索绑扎位置不正确。	后果发生频率
机舱应急发电机液压启动装置无法使用（仪表器件故障被拆除，目前缺少备件）；	非此类
龙口终端处理厂锅炉房锅炉顶部放有一个管钳，有掉落危险；	非此类
HYSY113号厨房操作间搅拌机接地线断开	非此类
16.泥浆罐面上，柴油罐的油泵电机无接地，油泵管线闸门无手柄。柴油罐液位计损坏；	非此类
CEP氯化橡胶面漆和稀释剂X-5的MSDS为2010年8月发布，未及时更新	非此类
电缆穿钻台处无保护	非此类
SZ36-1WHPE平台电池间缺少“禁止烟火”、“当心电瓶液腐蚀”、“当心触电”标识	后果发生频率
JZ25-1SWHPE平台上层甲板化学药剂撬防爆控制箱螺栓尺寸不合规	非此类
PL19-3RUP平台现场所搭设的脚手架锈蚀、未分类及架空存放	后果发生频率
防碰天车重锤与引绳之间连接用铁丝替代，	非此类
BZ25-1WHPB下甲板来自WHPC平台混输管线收球桶处未见安全操作程序；中下甲板应急消防泵控制盘处安全操作规程缺失	非此类
PL19-3WHPC洗衣间个别洗衣机金属外壳接地线脱落。	非此类
CFD 11-6WHPD平台应急发电机房间内行吊轨道梁上未标识安全起重负荷	非此类
JZ9-3WHPC平台井口流量计拆除后现场工艺隔离，中控未见隔离单，现场隔离锁无编号，现场隔离无效	非此类
雾笛缺少接地线	非此类
BZ26-3至BZ25-1的海管没有标绘；BZ19-4的工艺过程参数未接入113的中控系统	后果发生频率
带缆走道上方的电缆与托架悬空布置而且与结构摩擦	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机下套管专用液压站电缆线从柴油机上穿过	非此类
PL19-3WHPC平台钻修井机防喷器控制软管线与防喷器连接处无安全链	非此类
记录表中电气防静电跨接线阻值测量值填写超过标准限值。	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台火焰探头被梯笼遮挡	后果发生频率
液压钳漏油	后果发生频率
化验员使用的手套没有标识；	非此类
SZ36-1J平台电潜泵变压器间存放很多的杂品	后果发生频率
QHD32-6世纪号 空调间内缺少安全出口逃生标识	非此类
BZ34-1CEPA平台化验室旁边楼梯处半圆管缺少障碍物标识	非此类
QHD32-6世纪号核桃壳过滤器的一个阀位指示器缺失	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台冷工作业许可证CWP-WHPD-19-334吊货作业未勾选警示标志，未指定专门监护人员（该项勾选“否”）。	后果发生频率
平台部分临海斜梯栏杆底部间隙为380mm,远超标准要求的230mm。人员在楼梯上摔倒后，存在落海的可能。尤其冬季比较湿滑，风险较大。	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台下甲板致A平台的原油海管阀门隔离锁定方式不当，锁定无效锁号是P-41	非此类
钻台冷却水泵电机垂直安装，通风口缺少防护罩防止异物落入	后果发生频率
KL10-1WHPB平台工作甲板开排罐A操作柱接地螺栓规格不足M10，不符合要求。	非此类
CB-BSL罐区D罐附近行吊轨道梁上未喷涂安全载荷标识	后果发生频率
电池间灯开关、安全出口灯、巡检信号发射装置防爆等级不适用于电池间	后果发生频率
油漆库房内角落放置多盒不明性质的液体	后果发生频率
SZ36-1CEP平台中层甲板伴生气压缩机附近存在非防爆工具	后果发生频率
乙炔气瓶存放位置不符合安全要求，距离燃料气压缩机过近	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台生活楼餐厅照明灯罩不严；	非此类
LD10-1CEP平台生活楼一楼配电间两具二氧化碳灭火器落地存放 ；。LD10-1CEP平台生活楼干品库内干粉灭火器落地存放。	非此类
非危险品清水剂BH204空桶堆在通道拐角，影响通行	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台下甲板梯子存放未定点架空存放，平台类似情况较多	非此类
MCC间外配电箱下方潮湿，锈蚀；	非此类
JX1-1CEPA生活楼报房门口上方闭门器损坏；	后果发生频率
储能器与封井器液压管线排列凌乱	非此类
钻台摄像头、照明灯无安全绳	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台板式换热器WC-4101附近气瓶吊笼的吊索具过期未检（有效期至2019年4月）	非此类
CFD11-1WGPA平台 现场部分防水围堰无防绊倒警示标识	后果发生频率
带缆走道国际通岸接头缺少一个带消防栓接口的专用法兰、法兰垫片	非此类
HYSY117生活楼鱼库、肉库和蔬菜冷库内启动手动按钮报警，声光报警蜂鸣器没有声音。	后果发生频率
未设置防外人登平台装置	后果发生频率
营口天然气处理厂车库顶设备插头没有插实处于虚接状态	非此类
BZ28-1友谊号《单点重油消耗记录表》记录信息不全，补加油后未做记录，并缺少补油后的液位记录	后果发生频率
死绳固定器未做防滑脱标记	后果发生频率
LD5-2DPP平台油漆存放区的油漆落地存放	后果发生频率
防爆接线箱未使用的电缆引入口使用胶泥封堵，不符合防爆要求	后果发生频率
JZ20-2BOP平台导管架锈蚀严重	非此类
井架上有一根拉筋未安装	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台生活楼一楼救生圈救生绳索破损且部分救生圈标识与现场实际配置不符	非此类
JZ9-3CEPD平台生活区厨房内水池易滑处缺少“当心滑跌”标识；。JZ9-3CEPD平台生活区厕所及洗漱间易滑处缺少“当心滑跌”标识。	后果发生频率
PL19-3WHPB平台乙炔气瓶，存储量超出30立方。	非此类
排海阀隔离锁不能实现锁定且没有隔离牌；电气隔离牌没有填写内容	后果发生频率
KL3-2CEPA平台中甲板化验室后方一根管线与支架脱开	后果发生频率
泥浆泵、泥浆池上压力表漏检	非此类
锦州20-2天然气分离厂电气隔离申请单填写不规范（安全措施项需勾选上锁，挂牌地点需尽量明确挂牌位置或抽屉号）	后果发生频率
底甲板处电缆布设不规范，应做整理并杜绝沿栏杆布设	非此类
SZ36-1 WHPL 化学药剂撬旁危险区內存放危险物品油漆。	后果发生频率
下层甲板井口区一防爆配电箱预留进线孔未进行有效封堵	后果发生频率
甲板部分工艺开孔未见封堵	后果发生频率
注聚间内动设备较多，噪声较大，但是工作人员没有配备耳塞	后果发生频率
钻台消防箱消防水龙带盘法不正确	后果发生频率
防喷器高压控制管线破损严重	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台上层甲板吊具存放处，个别吊带油浸严重，不能再使用	非此类
油管钳压力表阻尼液浑浊看不清刻度，扭矩大小不好掌握 。。	后果发生频率
应急机的排气管应做隔热保护，	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机安全卡瓦连接销防护链用棕绳代替	非此类
钻台、库美系统、泥浆池灭火器检验过期或未月检；	非此类
空气压缩储罐安全阀未见检验标牌	非此类
钻台顶棚架子上的销子缺别针	非此类
BZ35-2WHPB平台2#救生艇检查问题如下：。4、灭火器的生产日期为2013年8月2日，未按照要求进行维修	非此类
单点部分柜子没有铭牌	后果发生频率
液气分离器泄压管线未连接	后果发生频率
HYSY113号厨房操作间烹调区上方吸油罩灯具沾染油污	非此类
中层甲板井口区新安装的防爆接线箱接线不规范，空余葛兰未做防爆封堵	非此类
电动悬臂吊没有标明安全载荷	非此类
打油管线法兰连接处无跨接线，无接地线，且用公用气吹扫管线不符合防静电要求	非此类
因QHD33-1到WHPC的扩频微波通讯无法使用，导致QHD33-1到WHPC的通讯关断信号无法使用，信号处于旁路状态。	非此类
WHPE平台下甲板E-LC5船用防爆强光灯镇流器箱螺栓缺失。	非此类
套管压力表未见检验标识；	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台泥浆池灭火器检查记录牌缺失。	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台井架上有焊接物	后果发生频率
3.1平台的火箭降落伞火焰信号已过有效期。3.2 救生艇内的手持火焰信号已过有效期	后果发生频率
绞车无电子防碰，重锤式防碰天车反应不灵敏 	后果发生频率
泥浆池多个闸门开关手轮、扳手断失或缺失	后果发生频率
钻台钢丝绳未见检验标识	后果发生频率
BZ26-2机修间张贴的设备操作规程无“审核人”、“签发人”内容	非此类
PL19-3WHPC平台钻修井机二层台走道内侧无护栏、小操作台两侧护栏未全封闭	非此类
化验室缺少“当心灼伤”、“当心火灾”、“必须佩戴呼吸保护面罩”安全标识	后果发生频率
卸扣过期未检	非此类
JZ25-1S WHPC下甲板化学药剂橇杀菌剂管线法兰跨接断开	后果发生频率
锅炉辅助间旁的泵房缺少泵的操作规程	后果发生频率
BZ34-1 4EP助航标识灯（雾灯）灯罩缺失；	非此类
钻台油箱电机、照明灯、绞车风机未接地线；	非此类
井口控制盘附近电缆穿线孔填料缺失	后果发生频率
1.       气体、火灾探测器的可靠性检查记录表中的处理一列内容填写不正确（应填写维修记录表的记录号）	后果发生频率
渣油罐处接线盒电缆填料函未密封，填料函处未见明显防爆标识	后果发生频率
2、CB-B-SL平台上层甲板机修间与化验室之间电缆过线孔封堵不严。	后果发生频率
井口流程管线有软管连接未见变更及警示标识	非此类
氧气瓶与油漆一起存放。	后果发生频率
顶甲板柴油罐旁的一个箱子检验过期	后果发生频率
营口天然气处理厂轻油装车泵及丙烷装车台区使用不合格压力表（共性问题）	非此类
QK18-1WHP1原油外输泵电机护罩不能将转动轴全部覆盖	非此类
WHPJ平台现场存储柴油安全告知卡柴油闪点38℃与要求（不低于43℃）不符（平台提供的MSDS有2个不一致的闪点信息）	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台上甲板点火盘旁、机修间旁2个救生圈浮索腐蚀严重	后果发生频率
QK17-3二氧化碳间个别手动释放阀门位置较高，应急操作时个子较矮的人员够不到阀门	非此类
BZ25-1WHPA平台井口区与取样桶未使用防静电跨接线连接（平台共性问题）	后果发生频率
2）制氮机排放热风吹到下夹层油漆存放点油漆桶处，（能明显感到热风 ）。	后果发生频率
营口天然气处理厂 电缆穿线未作保护	非此类
井口临海斜梯栏杆高度为100mm,底层栏杆高40mm	后果发生频率
下甲板消防员装备箱内消防头盔无相关标识，消防靴裂开	后果发生频率
CFD-FPSO HYSY112滑油罐02-T-9041管线跨接线缺失	非此类
UPS电池间内防爆电气等级为EXdⅡC,而防爆电气台帐中没有登记	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台压井管汇和节流管汇的防喷管线上无远程控制阀。	非此类
机舱内个别泵电机接地线接在了栏杆上；个别电机的电源线接线不规范，电缆伸进葛兰处松动；个别电机两根电缆公用一个葛兰	非此类
CFD11-1WGPA二层台逃生装置未安装牵引绳，安装高度不适宜员工使用	非此类
BZ28-1N冷工作业票填写个人防护用品缺少面罩项、审查人未签字	后果发生频率
下甲板工业气体存储点所存的气瓶有的缺少瓶帽、有的未固定、有的缺少防震圈	非此类
BZ28-2S CEP平台中层甲板二级加热器CEP-X-2004管线法兰与盲板磅级不匹配（盲板磅级低于法兰磅级），跨接线缺失，管线支架缺少U型管卡	非此类
锦州20-2天然气分离厂常压储油罐顶部仪表电缆引入装置不合规（未使用填料函）	非此类
NB35-2CEPA 生活楼楼梯平台上通讯装置应有高压放电警示标识	非此类
JZ9-3DRPW平台加药罐搅拌器电机锈蚀严重	非此类
QK17-2 WHPA平台防腐剂罐处一照明灯接线盒盖没有盖好，及防爆、防雨功能失效	非此类
WHP3井口区采油树底部设置的格栅板，存在泄露的油水等物质直接落海的环保风险。	后果发生频率
核桃壳换滤料作业许可证填写不规范	非此类
QHD32-6世纪号危化品库房内进行油样离心试验操作，使用石油醚等易挥发物质进行配比，目前缺少通风橱等体系要求的通风设施。	非此类
2、CB-B-SL平台底甲板油罐区CB-T-2201F罐处防爆接线箱冗余接线口未封堵；	非此类
CFD18-1WHP平台上甲板应急开关间闭门器损坏。	非此类
CEPJ中控室救生物资存放箱中，箱内未张贴清单，缺少2个红光降落伞；	非此类
自投产以来无停产检修机会，部分中压电气系统设备没有进行系统的维护和保养	非此类
BZ35-2WHPB平台带缆走道处脚手架护栏横杆数量不足、无踢脚板、踏板数量不足等	非此类
CEP中层甲板滑道梁焊接使用脚手架不合格：无踢脚板，爬梯超过2米无休息平台，未悬挂红绿牌，无剪刀支撑	非此类
BZ28-1N中控室外一护笼立撑3根，不满足相关标准要求	非此类
BZ28-1友谊号 生活区飞机甲板边界防护栏连接锁销脱落。	非此类
SZ36-1WHPF平台修井机循环罐上硫化氢报警仪没显示	非此类
个别平台设置的救生圈漂浮缆绳捆扎方式不当不易解开	后果发生频率
LD10-1WHPC平台上甲板一药剂罐钢丝绳过检验周期	非此类
LD5-2WHPB下层甲板和中层甲板部分隔水半圆管没有安全警示标识	非此类
泥浆泵处的探头接线不规范（电缆铠装未伸进葛兰，电缆弯曲度过大）	非此类
KL10-1WHPB平台生产管汇旁的防爆接线箱预留口未封堵	非此类
cep中控门外一个救生筏过期未检。（2015年3月到期）	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板叉车停用期间钥匙未拔处	非此类
中南平台部分楼梯踏步、工字钢有腐蚀穿孔现象	后果发生频率
KL3-2WHPA平台闭排罐附近消防管线末端距离支架距离较远	非此类
CB-B平台DP上甲板：循环罐上围栏连接变形，不能连接	后果发生频率
BZ34-1WHPD平台应急开关配电间L02附近消防员装备箱里的头盔不符合标准要求	非此类
LD32-2PSP平台下甲板工业氧气瓶存放处的个别气瓶缺少防震圈；	后果发生频率
钻台上三台气动绞车均未安装水气分离器	后果发生频率
KL3-2CEPA平台飞机甲板梯口处有一电缆破损。	非此类
BZ28-1南平台 主配电间外防爆接线箱螺栓不全。	非此类
原D罐位置附近存有药剂和油漆。DP下甲板生产区存放大量油漆及稀料。罐区存放有较多不明名称的金属药剂桶。	非此类
QHD32-6CEPJ平台中甲板大部分注水泵电机端旋转部位护罩强度不足且缺少固定螺栓	非此类
生活楼未设置危险区划分图	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台下甲板承包商作业点吊带第三方检验过期，吊带磨损，状态不良	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台循环罐上一照明灯罩固定损坏	非此类
LD32-2WHPA平台吊货甲板吊笼处的救生衣缺少平台名称标识	非此类
JX1-1CEPA平台中层甲板计量加热器旁1根仪表管未固定	后果发生频率
指重表硬固定在铁架上，没有防震措施，可能导致震动失灵	后果发生频率
KL10-1CEP平台生活楼配电室放置金属梯子	后果发生频率
打柴油管线法兰连接处缺少防静电跨接线	非此类
工作甲板开排槽离心泵无PE线	非此类
泡沫罐管线上阀门缺少阀杆，影响应急时使用	后果发生频率
龙口终端热介质炉棚旁应急工具箱内物品存放数量和物品存放清单不符（缺少部分工具）	非此类
BZ25-1WHPC主变压器间堆放废旧灯管，未及时返回陆地	后果发生频率
柴油罐阻火器未见检定标识	非此类
BZ13-1WHPB平台生活楼部分房间内张贴的应急处置卡不符合规范（无处置程序措施、无联系人方式、不便于携带），经访谈发现重点岗位人员无便于携带的应急处置卡。	非此类
甲板局部腐蚀	非此类
HYSY113号生产区2号自由水分离器冲砂管法兰跨接线断开	非此类
闭排罐旁洗眼器无法使用	非此类
喷砂作业搭设的脚手架踏板不全，有漏洞，易落物伤人或对登脚手架作业人员造成伤害	后果发生频率
修井泵空气包充气手轮打不开，压力表无检测	非此类
BZ28-1（友谊号）承包商所用氧气未有效固定、底部未采取绝缘措施	非此类
SZ36-1B平台七氟丙烷灭火器箱设置在室外，加热器冬天处于断电状态，查看平台操作规程未见根据天气开关加热器的内容。	后果发生频率
KL10-1WHPA平台井口A45防爆接线箱冗余接线孔未使用防爆方式封堵	非此类
泥浆泵链条润滑油压力表表面被覆盖	非此类
空调机房施工用配电箱无警示标志	非此类
压井泵联轴节缺少防护罩	后果发生频率
医务室内存放的EEBD超出有效期	非此类
清管器收发器附近未见收球器的操作规程	非此类
CFD11-1WGPA未按照要求进行应急处置方案的年度计划、演练的统筹管理，未见相关演练的计划、记录存档	后果发生频率
KL10-1WHPA平台电池间缺少“当心触电”安全标识	后果发生频率
《隔爆型电气设备检查一览表》全部为机打，未见检查人员签字，未填写检查日期；记录中未记录检查设备编号，设备列表中同类设备无法区分，记录欠缺准确性、可追溯性与可见证性。	非此类
罐区、生活区救生艇处张贴的危险区划分图中原油储罐D罐拆除已经1年半，图纸仍为拆除前的版本。	后果发生频率
报房应急对讲机仅见两台，其中一台不能开机	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台修井机上底座部分栏杆缺失	非此类
QK18-1WHP1平台1号救生艇电源控制柜接地不规范	非此类
SZ36-1WHPF平台主变压器间附近救生圈的自亮浮灯破裂	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPM平台 主甲板氧气瓶存放处未区分空瓶与实瓶，无相应MSDS和警示标识	后果发生频率
COD区、原油脱水区、沉降罐区、外输泵房部分防爆控制箱未使用专用元件进行封堵	非此类
BZ25-1WHPA平台飞机甲板未标识直升机安全降落最大尺寸D值	后果发生频率
LD4-2WHPB 2号救生艇艇内释放绳未引入艇内；	后果发生频率
KL10-1CEP平台101A房间内床位没有床头卡	后果发生频率
洗井发电机的排烟管出口正对着吊车爬梯	后果发生频率
电潜泵处的倒链锈蚀，且上方吊耳和吊钩未见检验	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台生活楼电信间电缆入地开孔未封堵	非此类
BZ34-1NWHPC平台：司钻房未张贴封井器组合尺寸示意图	非此类
钻台下状态灯不亮	后果发生频率
泥浆池顶部一具灭火器锈蚀严重	后果发生频率
阻流压井管汇无开关状态标识牌；	后果发生频率
二层台天车至钻台一根防坠绳与爬梯摩擦；	非此类
生活楼区域救生圈配备与安全设备布置图不符，缺少救生索。	后果发生频率
顶甲板气浮选气浮电机风扇罩锈掉。 	非此类
SZ36-1WHPK平台闭排泵P-6601附近一火焰探头的爬梯的护笼上部高度不符合标准要求，小平台缺少踢脚板	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台海水粗滤器A附近氧气瓶的防震圈老化断裂和缺失	非此类
泥浆池上面照明灯多处灯具不亮	非此类
绥中36-1原油终端厂绥中36-1罐区防火堤内排水沟无格栅盖板。绥中36-1原油终端厂《JSA预控措施跟踪表》2018年7月2日储罐罐壁保温检修作业中“拆除保温与对保温层进行恢复整形”步骤中未分析出“高处坠落”、“使用工具等物体导致人员伤害”、“职业健康”等危害因素，且步骤序号有误。	后果发生频率
没有做办公场所健康安全环境检查表	非此类
KL3-2CEPA平台 电脱供给泵旁滤器上方泄放阀管线朝向人员过道	后果发生频率
空压机房正在使用的干燥塔220V电源葛兰入口处电缆开裂	后果发生频率
CFD11-2WHPA泥浆池的搅拌器防爆控制箱进线孔未封堵，箱体内外畅通，违反安全用电规定	非此类
钻台直梯直梯护笼至地面高度过低不满足要求	非此类
BZ13-1WHPB、BOP平台除化验室外，各区域均未见职业病危害公告栏； 	非此类
PL25-6WHPF平台现场部分标识牌安装顺序不符合规范	后果发生频率
APP平台开排甲板热介质罐液位计接口缺少法兰跨接线。	非此类
QHD32-6 WHPF救生筏后侧有一立管，高度正好在释放救生筏的位置，一旦释放会磕碰救生筏体。	非此类
营口天然气处理厂存放室内电箱跨接线脱落	非此类
BZ34-1NWHPC平台开闭排雨淋释放站的雨淋阀：。2、消防管线主要阀门处未设置阀门状态标识： “开”、“关”等	非此类
KL10-1WHPA平台硫化氢泄露演习未见演习总结表及演习人员统计表	后果发生频率
动力平台的软管表面老化龟裂未及时做报废处理	非此类
应急发电机检修对可燃气体探测器未有效保护，表面油迹严重。	非此类
泥浆泵柴油机气瓶未安装压力表；	后果发生频率
BZ13-1防爆接线箱盖出现变形（鼓包	非此类
生活污水撬上侧电机末端缺少防护罩	后果发生频率
CB-B-DP平台下甲板变压器间探测器距通风口过近，不足1.5米。	后果发生频率
化验室使用塑料桶盛装危险化学品试验废液	后果发生频率
PL19-3WHPE平台中层甲板井口区新加防爆接线箱空余端口未使用专用元件封堵、紧固螺栓未拧紧	非此类
生产加热器处压力表已过检定周期	非此类
未见被系物、系物器件统计表；2013、2014年总共16项需要检查的系物均正常，之前的也未发现不合格品不合常理	后果发生频率
生厂区变电所内变压器间缺少“当心触电	后果发生频率
二层台未设置井架工应急逃生装置	后果发生频率
JZ25-1S WHPD平台 JSA表填写不完整	后果发生频率
锅炉房内洗眼液已过标识的更换时间“2017年4月”。	非此类
SZ36-1WHPF平台各甲板面逃生通道标识已无法看清	非此类
司钻操作台旁无防喷器司控台	后果发生频率
营口天然气处理厂岗位责任制清单中总监职责里没有“及时、如实报告生产安全事故”。	后果发生频率
直升机甲板下一处天线接线直接散放在甲板上	后果发生频率
井口区域的火焰探头被遮挡	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台中甲板应急发电机房外防火风闸显示盒串联接地	后果发生频率
部分维修平台梯子处缺少防坠链；	后果发生频率
固定氮气瓶的绳子非常松散。	后果发生频率
泥浆池上搅拌器防爆控制箱螺丝缺失；	非此类
库美系统防爆接线盒闲置填料函未封堵；	非此类
钻台上栏杆缺失	非此类
柴油柜呼吸口缺少阻火装置	后果发生频率
KL3-2CEPA平台公用气罐附近照明灯不亮（灯管变黑）应及时更换灯管	非此类
泥浆池灯具护罩破裂；	非此类
油漆存放处无“危险物品”标识。	后果发生频率
KL10-1CEP平台直升机甲板旁启平台按钮、平台状态指示灯串联接地。（其他位置也存在相同问题）	非此类
变压器房进出线口未做封堵	非此类
18.储能器未配备防喷器/钻机刹车联运防提安全断装置（防喷器动作时停止钻机上提的联锁装置）；	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机钻头盒子卡板磨平	非此类
未见国际通岸接头	非此类
V-2101B大罐罐顶部检尺口静电释放夹锈蚀。	后果发生频率
吊车小钩钢丝绳卡使用方式不正确；	后果发生频率
LD32-2WHPA平台报房蓄电池室和现场蓄电池室里的个别电池端子缺少防护罩	非此类
司钻房烟火探头被遮盖；	后果发生频率
直升机甲板二氧化碳灭火器容量不足	非此类
修井机无电子防碰装置	非此类
PL25-6WHPF平台模块钻修井机泥浆池池面上无可燃气体和硫化氢气体探头	非此类
QK17-2PAPB平台下甲板气浮增压泵上方的电缆桥架用铁丝固定且跨接线断开不符合规范	非此类
泵舱入口处应做职业危害因素告知（例如噪声等），巡视中发现有一名工人独自进入泵舱，且未佩戴防噪耳塞，不符合规定要求）	非此类
WHPB平台应急发电机内部分电池电极缺少防护罩	非此类
施工队伍一根吊带检验时间为2013年5月，超期未检	非此类
主变压器室内，电缆桥架跨接线脱落	后果发生频率
NB35-2CEP平台空压机处两根热介质油管线阀门锁定在一起	后果发生频率
氧气瓶存放处部分氧气瓶防震胶圈缺失，空瓶与实瓶未分开存放	后果发生频率
QHD32-6WHPH部分救生圈标识与救生圈不符请确认	非此类
未配备二层台逃生装置	后果发生频率
多个直梯未挂上防坠链	后果发生频率
BZ25-1WHPE柴油罐2个液位计的高低液位开关外壳均已破损	非此类
CFD11-6 WHPD平台 钻台防雨棚穿墙电缆线没有做防护	后果发生频率
《危险化学品登记表》无9月14号以后的登记	非此类
泥浆池上、钻台挡风墙上部分探照灯防爆等级为ExnR，属于2类区域用电设备	后果发生频率
13.WHPB井架天车护栏缺失（不应用棕绳代替钢制护栏）；井架天车护栏上有捆绑物，有落物伤人的可能；	非此类
实验室插座不防爆；	非此类
电缆通道内的穿甲板孔未做封堵	后果发生频率
直立液压猫头液压缸密封失效，应及时修复	非此类
BZ26-3WHPB主开关间所有的控制盘柜门均处于开门状态	非此类
CEPJ带兰通道工程阶段搭设的脚手架不符合安全要求，立杆固定在通道栏杆上，栏杆受力；脚手架踏板未满铺；	非此类
绞车动力柴油机排烟管高温部分裸露无高温棉保护	后果发生频率
海洋石油112机泵舱阀门气动装置损坏；	非此类
雾笛安装在挡风墙内侧。	非此类
中甲板药剂撬为危险区，区域内电缆、管线向下穿甲板未封堵，下方为淡水泵，为“其他机器处所”，且为非危险区，淡水泵电机为非防爆电气设备。	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台儲油沉箱靠近CEPD平台一侧上方甲板处的电缆脱离桥架没有固定	非此类
JZ25-1S WHPD平台下甲板自动反冲洗滤器A顶部电机有渗漏现象	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA平台上甲板化学药剂加药处防毒面罩未按时保养。	后果发生频率
海水泵附近顶部一处低点排放盲板一根螺栓没有紧固，达不到密封目的，同时可能掉落伤人。 	非此类
蓄电池间长时间不用的铅酸电池放置在密闭的外壳内	后果发生频率
 CB-B-UA平台发电机房内台阶变形。	后果发生频率
化学药剂橇属于危险区，旁边存放油漆；井口区采油树边存放不知名的油品	后果发生频率
2、CB-B-UA平台生活楼餐厅干货库灭火器单具存放，存放位置不便于取用	非此类
泥浆池护栏没有踢脚板	后果发生频率
DP下甲板西井口区管汇上部小平台部分电缆接线箱接地线锈蚀严重。	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台下甲板逃生软梯固定卸扣未检验	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机死绳固定器一档杆固定螺丝松动	非此类
柴油机房内有脚手架未拆除	非此类
带刹片堆放不规范，导致变形影响刹车安全使用。	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机钻台上硫化氢气体探头距井口位置较远，无法及时有效报警。	非此类
北高点登平台处部分栏杆已经根部已经没有强度（因为锈蚀）	后果发生频率
CEPA上甲板一处救生圈浮索长度不足，且已破损，绳索困扎未解开；其自发烟雾信号没有标注检验时期	非此类
现场多处隔里标签没有内容。	非此类
CFD18-1WHP向平台输送柴油的软管连接法兰，缺少防静电跨接线	后果发生频率
经查阅应急预案、应急处置方案、平台应急处置方案演练记录、应急预案演练记录和日常班组应急演练记录，并询问生产监督及其他人员，详细发现如下：。专项应急预案演练符合25号令要求。没有专门的应急处置方案演练。类似演练内容主要是液位高高、失电和外输泵停泵，目的偏重于保证工艺流程出现异常时的处置，而不是对于泄露、刺漏、冒罐等出现紧急情况时的类似应急处置方案的演练，目前平台应急预案和平台制度上还没有明确演练要求。应急处置方案对于应急情况下操作人员的操作步骤描述模糊，现场适用性不强。	后果发生频率
单点部分二氧化碳灭火器储存箱缺少标识	后果发生频率
工艺管线关键阀门缺少状态标识。	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台现场井口管汇多处隔离锁对应标签挂牌填写空白或模糊不清	非此类
未见系物与被系物台账	非此类
带缆走道部分格栅板锈蚀较重 (1)	非此类
液压接头处有漏油情况	非此类
SZ36-1WHPC平台下甲板应急开关间柴油罐钢梯横梁与罐壁距离过近	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机修井机高压立管支架两固定螺丝母脱落	非此类
带缆走道一处靠船处使用脚手架作为栏杆，十字扣腐蚀较严重。脚手架管和十字扣等部件仅为临时搭建作业平台使用，不宜作为长期构件材料	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板氮气瓶无检验日期。	非此类
两台气动小绞车钢丝绳连接卸扣没有安全销	后果发生频率
钻台处一处配电箱使用胶泥封堵	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台主配电间的应急照明和普通照无法区分明	后果发生频率
厨房冻库和冷藏库过道的探头被遮挡，功能丧失	后果发生频率
下甲板计量分离器旁危险区内使用的清管球推车为非防爆工具	后果发生频率
混合漏斗平台周围无护栏	后果发生频率
平台医用氧气瓶瓶肩钢号模糊，医生不能分辨出下次检验日期。在气瓶送检时不能保证无遗漏、无错误。	后果发生频率
JZ25-1S WHPC钻井泥浆化验室内，双氧水等危化品与其他物品混放在杂物工具箱内，且危化品存放箱锁具损坏，不符合危化品管理要求	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商电焊工所使用的过滤式呼吸器未进行定期清洁，滤芯较脏	非此类
BZ28-1（友谊号）电讯室电池间电瓶极柱无绝缘护套	非此类
甚高频对空天线箱防护玻璃损坏	非此类
BZ13-1WHPB平台热水罐清罐作业JSA开人孔的危险因素分析有火灾、爆炸，热水罐处于安全区，正常工作不应存在火灾爆炸风险	后果发生频率
营口天然气处理厂维修车间电器柜下方未隔离封堵	非此类
井架上防坠器未分段安装；	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台直升机夹层甲板泡沫罐泡沫未见下次检验标识，无法验证有效性	非此类
LD10-1WHPC平台泥浆池海水管线老化开裂	非此类
自投产以来无停产检修机会，部分中压电气系统设备没有进行系统的维护和保养，开关柜内部设备表面已有灰尘积落	非此类
BZ34-1CEPA平台原油消泡剂A泵附近一隔离阀标签没有填写隔离信息。BZ34-1CEPA平台透平B机天然气管线上一隔离阀没有隔离标签。	后果发生频率
LD10-1CEP平台核桃壳过滤器防爆接线箱未使用弹簧垫片	非此类
JZ20-2NW平台主甲板防爆照明灯无灯管，照明灯外壳老化破损	后果发生频率
1、CFD11-2WHPA井架二层台应急逃生门打不开；。2、CFD11-2WHPA未按标准规定安装二层台逃生装置	非此类
医务室应急通道门口放置物品，影响担架通行；心肺复苏仪电量不足	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）主甲板动火作业气瓶压力表没检验标识且无开、关手轮	非此类
泥浆泵传动轴护罩不规范	后果发生频率
JZ9-3DRPW平台闭排罐附近管道阀门隔离锁定工具未填写隔离信息	后果发生频率
中下层甲板加热器旁的线缆托架缺少接地线	后果发生频率
现场多处地漏盖碗没有盖上，格栅不平、翘起	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台 未能提供化学药剂的到货验收记录	非此类
移动式高压冲洗车没有检查牌	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台修井机两循环罐连接处间隙大	后果发生频率
NB35-2CEP主开关间注水泵隔离锁定标牌没有相关信息。	非此类
东高点带缆走道转弯处有一孔洞	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机井架右边小平台缺一节栏杆	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机钻台梯子没有安全标识	非此类
压井管汇阀门未进行编号；	后果发生频率
1、厂区泡沫泵房、泡沫发生器管线阀门开启指针与阀体开启状态和现场开关标识三者均无法对应	非此类
BZ26-2WHPA平台安全带检查记录表，从2017.6.29开始，检查表上未体现已更换新的2条安全带更新时间，原有四条旧的安全带没有报废，但却未纳入安全带检查记录表进行登记记录	后果发生频率
钻台围板照明灯无安全链	非此类
现场未设置“床头卡”应急部署表中各岗位应急职责应固定张贴在每个床位，含外来人员应急岗位职责。	非此类
QK18-1APP平台医务室外科急救箱内止血带老化断裂	后果发生频率
营口天然气处理厂再生气增压机（TF-K-2021A）法兰跨接线存在锈蚀油漆污损等状况而降低导电率	后果发生频率
油漆存放区、滑油存储区无“危险物品”标识	非此类
LD10-1WHPA平台开排罐旁边的救生圈反光带缺少2条	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台应急间房门旁一个穿墙孔封堵不严	后果发生频率
WHPL平台安全通道旁海底电缆接线箱缺少安全标识	非此类
NB35-2WHPB平台下层甲板电潜泵变压器间门口的灭火器落地摆放；。NB35-2WHPB平台下层甲板主变压器间门口的灭火器落地摆放	非此类
井口区调驱管线下方电伴热接线盒电缆保护外套脱落，现场另有一个电缆接头	后果发生频率
LD32-2PSP平台中层甲循环加热器处的作为起重支架不符合要求，脚手架不可作为起重支架使用。	后果发生频率
BZ34-2/4WHPB平台未见环境因素排查表和环境因素清单	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台钻修井机泥浆泵空气包上盖固定螺栓不配套或螺栓未旋扣到位（下面栽丝不够深）	后果发生频率
BZ34-1 4EP平台施工任务4EP高空防腐（2019.04.03）的作业安全分析（JSA）预控措施跟踪表中：。2、未填写项如下：工单编号；设施；序列号；已实施；已恢复。	非此类
BZ26-3WHPA平台钻井机上面的障碍灯不亮	非此类
CEPA 1号救生艇应急集合点设置不合理；	非此类
油罐区管道上2个端子接线箱不防爆，不符合安全要求。	非此类
过期应急预案没有及时销毁	非此类
化验室为二类防爆区 ，室内 使用的插座不是防爆产品	后果发生频率
SZ36-1APP平台取样使用塑料桶	后果发生频率
NB35-2CEP生活楼三楼外侧房门闭门器损坏。	非此类
LD4-2WHPB二氧化碳间氮气释放瓶压力表过检验周期	非此类
钻台司钻房灭火器被杂物堵塞	非此类
BZ26-3WHPB登离平台梯道，下方即为海面，人员通过该梯道上下平台未穿戴救生衣	非此类
压井及防喷管线连接后未加装安全链；	后果发生频率
1#热水循环泵电机没有接地线	非此类
SZ36-1WHPC平台扩容开关间外照海灯外壳老化开裂	非此类
渤海世纪号机修间内的砂轮机的开关缺少保护罩，打磨飞溅的铁末易进入开关造成短路	后果发生频率
WHPC井口配管项目使用不合适的乙炔气瓶笼子，使得乙炔瓶不能有效固定，在吊运过程中相互碰撞，可能导致破损或超压	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂TF-T-0201B上方巡检平台护栏中间栏杆锈断。绥中36-1原油终端厂TF-T-0201B上方巡检平台护栏中间栏杆锈蚀穿孔	非此类
BZ34-1N中层甲板防爆接线盒电缆脱落、进线口未密封	非此类
泥浆泵电机未接地；	非此类
营口天然气处理厂 维修车间旁库房一电缆头未做绝缘处理	非此类
23.WHPG泥浆泵通风机电机、泥浆泵电机、接线箱接地线相连，未有效接地；	非此类
12.1氧气瓶笼子的索具校验过期。12.2氩气瓶笼子的索具未见检验标识	后果发生频率
钻台偏房外有一电源线穿钻台位置不合适，	后果发生频率
NB35-2WHPB的B6调驱注聚泵出口压力为11兆帕，经过下甲板采油树区域的注聚管线未做区域隔离，无明显的安全警示标识。	非此类
绞车柴油机压力表未见检验标识	后果发生频率
CFD18-1WHP平台上甲板井口区的消防管道末端喷淋嘴距离支架距离过远，缺少支架固定支撑	非此类
打油管线没有跨接线和接地线	后果发生频率
营口天然气处理厂固废确认单日期为2018年4月，而实际确认日期为2019年4月	非此类
SZ36-1WHPG平台。修井机大门坡道柱子与栏杆连接处防护链长度不足，无法形成有效防护。	后果发生频率
LD27-2WHPB危险物品存放区域油漆（易燃液体）与制冷剂（压缩气体）一起存放。	后果发生频率
上甲板加药区缺少“当心中毒”“当心灼伤”“当心腐蚀”“当心火灾”“必须配戴防飞溅面罩”“洗眼站”安全标识	后果发生频率
JZ25-1S WHPE平台下甲板井口区部分电缆托架被大量可燃杂物堵占和遮挡	后果发生频率
厨房烟雾探头没有固定	后果发生频率
BZ34-1NWHPC平台：循环罐靠甲板围栏处防爆配电箱锈蚀严重，失去防爆功能。	后果发生频率
CEPD平台热处理器CEPD-V-2002处冲洗管线手动阀门后管线末端未见堵头	非此类
JZ25-1SCEP下甲板平面图及危险区域划分图模糊，无法看清；下甲板危险区域划分图损坏缺失; WHPA工作甲板消防布置图信息模糊看不清	后果发生频率
BZ34-1 CEPA 应急发电机间一箱柜内存放除锈剂	非此类
直升机甲板缺少“起降平台所能承受的最大重量”和“可降最大直升机总尺寸”标识	后果发生频率
未见职业病危害因素识别记录	非此类
CFD11-2WHPA平台钻修机钻台工作面上有孔洞	非此类
消防水龙带接口敞开，内部有很多脏东西，开启阀门时可能对阀芯造成损坏。	后果发生频率
部分操作台踏板太窄，冬季湿滑，危险性较高	后果发生频率
注聚间内电缆敷设凌乱、注聚设备撬块没有与平台主体做接地连接	后果发生频率
厨房内的灭火器瓶底部锈蚀明显。	后果发生频率
应急机房的风闸关闭不严且无手动关闭方式	非此类
BZ28-1（友谊号）生产甲板配电箱PE线松动。	非此类
东高点个别跨接线接线柱掉，没有连接	非此类
井场旁通往救生艇的应急通道无边界方向标识	非此类
NB35-2CEP平台电池间房门门牌脱落	后果发生频率
混合料斗未张贴MSDS；	后果发生频率
KL10-1WHPB平台FM200间外货物堆积距离灯具过近，小于0.5m	后果发生频率
LD5-2WHPB平台应急发电机助燃空气入口处未安装可燃气探头	非此类
JZ9-3WHPE在4月22日“系物与被系物检验”JSA预控措施跟踪表中，缺少“已实施”及“已恢复”的记录，没有达到表格要求的跟踪效果	后果发生频率
A平台MCC间二氧化碳灭火器检查牌上，未填写具体检查日期。	后果发生频率
JZ25-1S WHPD高压开关间内，开关充有SF6保护气体，若被电弧激发会产生有毒气体，但现场岗位风险提示牌中未作出该项风险提示	后果发生频率
SZ36-1D (41)主绞车柴油机连轴器护罩没有固定螺栓	非此类
井架底座电缆与导轨梁摩擦破损；	非此类
JZ9-3DRPW平台FM200房间的安全出口指示灯不亮	非此类
JZ9-3DRPW平台钻修井机泥浆泵空气包，充气阀手轮缺失，打不开，空气包无预充压力值，不便检查与充气，护罩固定螺丝未上紧。	非此类
空压机、天然气压缩机等噪声较大区域未见职业卫生警示 	非此类
电池间的电池电极缺少防护盖	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂T0202A顶部消防管线法兰连接处螺栓安装不符合要求	非此类
BZ29-4WHPC平台绞车盘刹总成磨液压管线	后果发生频率
BZ25-1WHPD蓄电池间属于危险区域，存放有氟利昂罐和无标识溶液	后果发生频率
救生筏释放绳系固点不规范	后果发生频率
吊货甲板角落存有一桶不知名液体，筒身已经锈蚀	后果发生频率
油漆存放处缺少危化品标识	非此类
龙口终端处理厂分脱硫单元东侧管廊上方存在一根铁管，有掉落危险（其它管廊处也有类似情况）；	非此类
直升机甲板左舷消防炮炮管变幅机构缺乏保养。	非此类
国际通岸接头未存放在现场，阀门及管线未涂成红色	非此类
SZ36-1WHPE平台下甲板救生圈处无标识	后果发生频率
QK18-1APP消防员装备箱内消防靴、消防头盔没有相关标识	非此类
CFD 11-35WHPC平台中甲板井口控制盘侧防爆控制箱螺栓缺失	非此类
平台应急信号报警站的按钮标识未与新报警信号规定对应。	非此类
未见危化品验收单	非此类
蓄电池间缺少“禁止烟火”标识	后果发生频率
死绳固定器处缺少工作平台	后果发生频率
3、顶部安装的插座、照明灯是非防爆的；	后果发生频率
上层甲板存放的危化品缺少“危化品存放区”标识和相关的安全标识	后果发生频率
WHP3平台主变压器间门前控制按钮盒缺少防静电接地。	后果发生频率
QHD32-6 世纪号IO间房间没有标识和闭门器	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 中层甲板仪表气接收罐底部缺少受限空间警示标识	非此类
JZ9-3西区外输栈桥处逃生软梯卸扣固定位置错误，卸扣未检验	非此类
BZ28-1N设备电机保护罩过小未起到有效防护功能	非此类
机舱1#杂用气瓶上部阀门隔离锁定没有使用隔离锁	后果发生频率
现场存放的防毒面具滤盒没有标注启用日期或长期使用没有更换	后果发生频率
水泵房内的泡沫罐上法兰连接螺栓长度不足，不满足标准规范要求。	后果发生频率
蓬勃号生产区现场施工用防爆接线箱紧固螺栓未拧紧	后果发生频率
QK18-1APP平台中层甲板火炬分液灌上末端喷头与支架之间的距离过长	后果发生频率
JZ9-3WHPC钻修井机立管管汇高压软管未安装安全链	后果发生频率
WHPA平台危化品存储箱缺少安全标识	非此类
SZ36-1CEPN平台中控室旁边电缆桥架上的个别电缆用塑料绑扎带绑扎。SZ36-1CEPN平台帯缆过道A3腿处线缆未用防腐蚀扎带固定 。	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台下层甲板，承包商敷设动力电缆时，其新增电缆桥架端口变形造成电缆绝缘层被挤压、剐蹭及机械损伤。	非此类
泥浆池顶部格栅有一处孔洞，个别掀起的格栅未恢复原状	非此类
绥中36-1原油终端厂油罐（TF-T-2201）外防火堤水泥踏步无护栏（目测步梯高度已超过1.2米）	后果发生频率
LD32-2WHPA平台中甲板柴油输送泵设备铭牌被遮盖，柴油输送泵操作柱状态标识及设备铭牌不清，无法辨识。	非此类
泥浆泵上水管线上水滤网钱未安装截止阀；	非此类
钻修机的柴油机房间内搭设的脚手架平台未拆除，占用安全通道；	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂物料存储区照明系统故障，无法在暗光条件下提供照明	后果发生频率
污水处理区管道法兰连接处外保温未及时安装	非此类
单点上灭火器箱标识部分脱落	后果发生频率
主甲板上个别消防炮压力表进水	非此类
PL19-3WHPB平台部分MSDS信息填写不全	非此类
配电间空调护盖松脱；	非此类
钻井泵、钻井绞车柴油机空气滤清器负压指示器没装	非此类
WHPC井口区防爆电器箱备用格兰未采用堵头或安装隔爆片封堵	非此类
BZ34-1WHPD通往BZ34-24CEPA注水管保温棉脱落	非此类
1、BZ28-1南平台 主配电间外防爆接线箱防静电接地线缺失；。2、BZ28-1南平台 电池间送排风控制盒接地线未连接；。3、BZ28-1南平台 中控门外风机电机接地线脱落。。	非此类
 三万吨级原油外输码头消防泵房存放两桶柴油，柴油桶未有效封闭，无相应存放标识和MSDS	后果发生频率
2)中甲板化学药剂罐旁危险区内存放危险物品（甲板清洗剂：第9类）	后果发生频率
L平台一处泵喷淋管线被限制在一点（喷头与保温管线接触），无法保证喷淋效果；注聚药剂遇水较滑，需要在下雨前打扫干净；直升机甲板处栏杆及部分甲板钢板已锈蚀较严重	非此类
CB-A DP平台电池间蓄电池端子未做防护	非此类
KL3-2CEP平台危险物品验收单未填写物品“种类”相关信息	后果发生频率
吊笼吊索具未检检验标记，缺少系物检验	非此类
JZ25-1WHPA平台模块钻机循环罐搅拌器电机护罩破损	非此类
变压器间三扇门关不严	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修钻台底座小绞车绳子没有排齐有咬绳现象	非此类
KL10-1WHPB平台泵房排风扇防护网破损	后果发生频率
通向泥浆池电缆被走道铁板挤压，可能导致触电	后果发生频率
BZ29-4WHPA夹层甲板主配电间仪表检验过期	后果发生频率
BZ28-1S 开排甲板一处设备传动箱箱盖缺失	非此类
开排罐阀门隔离缺少隔离标签	后果发生频率
高压管汇未加装安全链；	后果发生频率
SZ36-1CEP平台生活楼餐厅内房顶插线板已属淘汰产品	后果发生频率
BZ35-2 WHPB平台热工作业许可证。QHSE-SWG-01-RG-1906-0797喷砂喷漆作业（2019-6-19）中问题如下：。2、‘作业安全分析表’栏没有勾选需要，未写JSA编号；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板北面吊机柴油机油尺观察润滑油污浊，未能及时更换和维保	非此类
泥浆罐除砂泵压力表不回零。转移泵压力表坏	非此类
指重表悬挂处无减震弹簧	后果发生频率
海上直升机平台持续性合格运行检查项目单：1）确认人部分未签字；2）一份无平台名称；	非此类
SZ36-1CEPO平台生活楼上层甲板淡水罐压力表损坏；	后果发生频率
钻台上下部分压力表检测标识掉	非此类
CB-A-DP平台井口区地热泵接线不满足防爆要求	非此类
JZ25-1SWHPE平台栈桥边分油机立式电机上方无防护罩	非此类
DP底层甲板救生艇旁电缆未封堵，像这样类似的情况有很多。	后果发生频率
泥浆池柴油机防爆开关缺失；	非此类
海工施工用临时线缠绕在照明灯上，可能导致电缆过热	后果发生频率
JZ20-2BOP平台油漆存放处油漆与稀释剂直接放置在地面	非此类
BZ13-1在一类危险区内存在增压型电器接线箱	后果发生频率
WHPB药剂泵一开关盒接地线断裂；WHPG下甲板通向带缆通道处一防爆照明灯无接地线；WHPG上甲板材料房上电缆桥架缺少跨接线；CEPI下甲板P-401D底座接地线断开	非此类
PL19-3WHPC平台钻修井机二层台无井架工应急缓降器，并在逃生门前有一根电线阻碍通行	非此类
KL10-1CEP平台防垢剂泵的安全阀过期未检	非此类
NB35-2CEPA 空压机组上部电缆需要绑扎固定	非此类
承包商气笼超期未检，缺少瓶架；用的导链缺少防脱锁片；脚手架搭设不规范，脚踏板未满铺，无踢脚板，横杆探出不足10CM 或探出距离较长，采用栏杆做为支撑点; 承包商的气瓶无空瓶满瓶。标签；电缆用铁丝绑扎固定；乙炔瓶缺少止回火阀	后果发生频率
两处联轴器防护罩歪斜；一处护罩较小；污水罐电机缺少接地；透平所在甲板存放油漆没有在防火布置图标示、没有MSDS	非此类
JX1-1CEPA平台修井机防喷器压井管汇防护链压板卡的位置距离过近	非此类
PAPA打柴油管线法兰未见防静电跨接线；APP下层甲板打柴油的管线未见法兰防静电跨接线，该处淡水及柴油管线均无标识。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 紫外线照射登记表医生签名栏存在突击性签字现象	非此类
NB35-2CEP井架下底座左后侧两根电源线简单处理后置于地面，不符合安全要求	非此类
KL10-1CEP平台9月下半月及10月份临时用电申请无检查表	后果发生频率
JZ25-1CEP平台中层甲板机修间内砂轮机缺少操作规程，托架与砂轮间隙过大，缺少挡板	非此类
JZ25-1S WHPC模块钻机绞车排绳器与大绳发生偏磨	后果发生频率
SZ36-1WHPK平台闭排罐附近的救生圈反光带缺失	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）主配电间电工专用绝缘靴未按规定存放且缺失绝缘手套及其他安全专用护具	非此类
化学药剂泵区洗眼站位置不易到达	后果发生频率
BZ13-1WHPB工作甲板电话号码为8510的电话，提示音为“请输入个人密码”，无法保证人员应急使用	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台蓄电池间里的电池电极无防护罩保护	后果发生频率
JX1-1WHPB平台储藏间M01外面风机波纹管膨胀节临时约束装置未拆除	后果发生频率
DP东井口房是一类危险区，存放了大量油漆类危险品物料。	后果发生频率
PSP平台上甲板处靠近通道的电缆应做防碰撞防护	非此类
QHD32-6CEPJ带缆通道局部栏杆变形，需要及时修复	后果发生频率
JZ20-2MSW平台主甲板MS-V-801电源箱未做接地防护	后果发生频率
QHD32-6WHPE开关间盘柜后侧应保持畅通不应有障碍物	后果发生频率
排海阀未见隔离牌	非此类
JZ25-1SWHPC平台下甲板井口区附近工人焊接作业使用的焊条未进行烘干	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台2018年10月和11月 消防器材（设备）检查记录表中检查发现的不符合项里，不符合的没有纠正措施。BZ26-3WHPA平台一份消防器材检查表（2018.10.30）中“检查中发现不符合”、“纠正措施”、“纠正措施验证”三项均为机打“无”	后果发生频率
化验人员未穿专用防化服，不符合化验操作要求	非此类
PL19-3 WHPD，蓬勃作业公司2016压力容器RBI检验项目方案，检验方法描述有误，应写为PAUT（相控阵检测），非TOFD（衍射时差法检测）。	非此类
QHD32-6CEPI修井机封井器控制管线头,老化开裂	非此类
22KV高压电力变压器置于吊车臂下方没有防护，有坠物可能引发断电和火灾事故。	后果发生频率
配电间绝缘地胶不符合要求	非此类
冷放空CO2空间加热器距离CO2瓶较近，瓶体烫手	非此类
渤西油气处理厂T-1502附近灭火器罐体锈蚀	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台生活楼上露天存放电缆	非此类
防喷器吊一侧钢绳吊索与其吊点成斜角度	非此类
BZ28-1机泵舱部分电机接地不符合规定要求（有接到风扇罩上的、有接到固定螺栓上的、有接到接线盒固定螺栓上的、接地线断开等问题），需要整改达到可靠接地保护要求	非此类
LD10-1CEP电脱进料泵处压力表过检验周期；LD10-1CEP二氧化碳间氮气释放瓶压力表过检验周期；LD10-1CEP工作甲板LD4-2至LD10-1油气水混输管线处压力表过检验周期；LD10-1CEP生产水输送泵处压力表过检验周期；加药剂（双氧水和氯酸钠）操作间内压力表未检	非此类
CFD11-6WHPD仍存档有纸质2013年旧版《天津分公司油气生产管理体系》，未对其进行作废处理，不符合相关管理要求	后果发生频率
KL10-1CEP平台中甲板天然气压缩机A一级吸气缓冲瓶阀门手轮因振动松脱失效	非此类
HYSY161电动消防泵进出口管线部分阀门1部分手阀缺少“开”、“关”标识牌。	后果发生频率
WHPA打柴油管线上连接法兰无防静电跨接线，使用压缩空气扫线；	后果发生频率
绥中36-1CEPO平台带缆走道（国际通岸接头）B4腿管线U型卡未安装	非此类
锦州20-2平台闭排罐上方管线保温层破损	后果发生频率
渤海世纪号新化验室风机外壳及扇叶变形损坏较严重。	非此类
BZ26-2WHPA平台应急发电机间内普通照明灯具未与应急照明安装区分标识	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台钻台柴油机及绞车运行记录未及时填写。	非此类
点火管线压力表未检验。	非此类
国际通岸接头缺少放置消防管系流程布置图	后果发生频率
开排泵护罩未固定	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台钻修井机大钩吊环吊耳固定螺栓未安装到位	非此类
建议：HYSY161二氧化碳保护区域警示标识未提示“声光报警30秒内撤离该区域”。	后果发生频率
化学药剂泵护盖缺失	非此类
海水滤器压差表管线结盐严重，铜质部分已经出现腐蚀 	非此类
BZ35-2WHPB平台生活污水处理装置有渗漏	非此类
CFD 12-1 WHPE 酸化作业现场，高风险作业区域未做区域隔离措施及安全警示	后果发生频率
化验室应急灯具没有应急标识	后果发生频率
下层甲板生产药剂加药区设立的洗眼站喷淋功能缺失	后果发生频率
QHD32-6CEPI修井机高压水龙带高压软管安全链卡箍固定位置不符合标准要求	后果发生频率
LD10-1CEP平台柴油消防泵间风机管道波纹管定位装置未拆除	非此类
JZ9-3CEPD蓄电池间内透平机蓄电池端子缺少防护	后果发生频率
平台应急发电机房间闭门器损坏	后果发生频率
QHD32-6世纪号主机房行吊检验后未涂刷检验色标	后果发生频率
柴油机房内防爆配电箱电缆引入装置安装不规范；	后果发生频率
营口天然气处理厂装车区47号消防器材箱消防喷雾水枪调解装置失效	非此类
。CFD18-2WHPC下甲板10.5KV海缆箱缺少“高压危险”标识；	非此类
BZ19-4WHPA救生软梯卸扣未检验	非此类
BZ25-1WHPD平台下层甲板舷外脚手架立杆底部未加设垫板和底座	后果发生频率
BZ19-4WHPB部分MSDS为旧版本	非此类
MSS支架处一防爆接线箱多处两根电缆共用同一个葛兰	非此类
PSP平台天然气主机个别法兰连接缺少跨接线	非此类
化验室内照度为260lx，噪声为68db超过标准值60	后果发生频率
机舱技术制氮机电机接地与动力电缆共用同一格兰；	后果发生频率
CFD11-1WGPA振动筛电机接地线连接不规范	非此类
PL25-6WHPF打油、水管线软管之间法兰连接缺跨接线。	后果发生频率
中甲板中控室底部舾装板有明显水渍，表明甲板有缝隙使得水能流下来，这些水会加速舾装板内结构的腐蚀	后果发生频率
LD4-2WHPB飞机甲板下层的中央空调A、C，外壳接地线脱落，	非此类
MCC间门锁因大风损坏不易打开	非此类
KL10-1WHPB平台各房间风机管道波纹管膨胀节的临时约束装置未拆除	后果发生频率
泥浆泵安全阀剪切压力指示牌缺失；	后果发生频率
2、闭排附近220v和380v插座空余电缆引入口未封堵 	后果发生频率
救生圈烟雾信号过期	非此类
东营原油终端电动手砂轮机无定期检验合格标志	非此类
BZ25-1WHPD修井平台模块在明显处没有安装风向标。	后果发生频率
。BZ26-2下甲板注水增压泵B泵启停泵控制箱外壳接地线断开；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板发电机房柴油罐立式电机缺少防护盖	非此类
LD32-2PSP中甲板电脱与分离器区域中间使用防火A60级防火分隔，分隔中间上方管线穿甲板处留有空隙，分隔北侧一处留有孔洞，不能满足防止烟及火焰通过要求，防火结构欠缺完整性。	后果发生频率
安全带双腿挂钩锈蚀，无法自动弹开；	非此类
KL10-1CEP平台上层甲板吊机下方照明灯罩损坏；	非此类
JZ20-2MUQ平台底甲板收发球器上方平台缺少防护栏	后果发生频率
上泥浆池直梯口处无安全链或档杆	后果发生频率
承包商酸化作业高压管汇安全链固定位置不正确	后果发生频率
QK18-1APP平台带缆走道桩腿处高压电缆外保护层破损	非此类
照明灯柱影响救生圈及浮灯投放	后果发生频率
钻台休息室插座电源线裸漏，未做防护	后果发生频率
BZ28-1FPSO主甲板右舷龙骨085救生圈缺少标识	非此类
LD10-1CEP平台开排泵B上方雨淋喷头被白色物质堵塞	后果发生频率
WHPA平台空调附近安全阀校验完，螺栓回装不符合要求（螺栓未露出螺母）	后果发生频率
平台医生的《职工健康档案》检查项缺少体温和心电图的检查	非此类
救生艇C内的味道过于刺激	非此类
QHD32-6平台柴油消防泵起机时显示屏显示电池故障	后果发生频率
电池间未采用防爆型空调、插座、灯具、UPS设备等，排风不良，与消防泵间分隔不良（有铝合金门和窗）	后果发生频率
BZ28-1S平台蓄电池间里个别电池电极缺少防护罩防护。BZ28-1S平台发电机房个别电池电极缺少防护罩防护。	非此类
锦州20-2天然气分离厂的健康和卫生报告填写不全	后果发生频率
蓄电池间作为手提照明灯充电房间，该灯防爆型号为EXdⅡBT6	后果发生频率
绞车无电子防碰装置 	非此类
BZ26-3WHPB平台井口区B5井防爆接线箱放气阀螺栓拧的过紧，影响放气阀工作	非此类
泥浆房内进风口没有H2S探头	后果发生频率
BZ26-3WHPA下甲板低压分离器顶部安全阀进出口阀门未见状态标识	非此类
PL25-6 WHPF消防站一双为消防员配备的靴子未见执行标准、型号、规格、检验合格等标识。	非此类
JX1-1WHPB平台中甲板电潜泵变压器间外侧上方防爆接线箱缺少螺栓	后果发生频率
高压立管高压管线与软管连接处未安装安全链；	非此类
B平台开排罐上方电缆有中间接头	后果发生频率
CFD11-1WGPA蓄电池间个别蓄电池注液口腐蚀严重，注液口盖无法盖上	非此类
CEP带缆走道处管线保温棉脱落、生活楼雨水排海管线保温破损,燃气冷却器保温破损	非此类
消防泵联轴器无护罩	后果发生频率
JZ25-1SWHPD平台一级海水冷却器上方铜镍消防管线使用碳钢绑扎带捆绑	后果发生频率
固定逃生软梯的卸扣没有检验标志	非此类
QHD33-1WHP防爆接线盒两根电缆走一个填料函；。QHD33-1WHP工作甲板防爆控制箱填料函电缆芯线裸露失去防爆功能	后果发生频率
钻台上缺少阻流管汇	非此类
BZ35-2WHPA平台放置的救生筏标签与存放高度不符（两个36米），释放绳索(索具扎带）没有锁紧，首缆连接处缺少卸扣。	非此类
单盘管式水套加热炉操作间未张贴“注意高温”标识。	非此类
BZ34-1CEPA平台报房:。2、应急对讲机的备用电池已过有效期	非此类
PL19-9WHPJ平台FM200间内部分气瓶压力表过检验周期（有效期2016.7）	非此类
KL3-2WHPA平台下甲板推车式灭火器箱箱门开关位置变形	非此类
井口区照明灯具维修中,护罩悬挂在半空中；	后果发生频率
NB35-2WHPB下甲板锅炉B炉旁边的CO2灭火装置箱体上的标识不明显，箱体颜色与附近的控制柜颜色相同。（锅炉区域3个箱子都是此种情况）	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 过道凸起部分无相应警示色标识	非此类
CB-B-DP平台油井维修泵BPD-P-2602B处联轴器护罩螺丝固定缺失。	非此类
污油罐内基本都是原油，暴晒产生的温度有利于原油析出气体在罐内空间与空气混合，当罐体与平台无可靠电气联接时，由外部摩擦、罐体位移、碰撞或者液体注入等导致的静电可能引起爆炸	后果发生频率
JZ25-1S CEP高压开关间临时用电现场，接线从门缝通过，不符合安全要求	后果发生频率
白铁皮未固定，防火棉丢失	后果发生频率
JZ25-1S WHPE平台带缆走道部分护栏用铁链进行防护，铁链与护栏接口锈蚀较为严重	后果发生频率
NB35-2CEP下甲板斜板除油器直梯护笼立撑不足（不足5根）	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台应急发电机机油液位超过最高限位，油品质量不佳	非此类
HYSY161注水增压泵A联轴器防护罩固定螺丝丢失	非此类
设施多处爬梯口无防坠链；直爬梯的护笼因腐蚀松动	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台修井机大钩吊环没保险绳	后果发生频率
QK18-1APP平台下甲板电气箱下端未封堵	非此类
CEPF建造现场施工人员工服破损，可能被旋转部件缠绕导致受伤	后果发生频率
下甲板井口区、闭排泵处使用塑料桶接废油不符合防静电要求。	后果发生频率
1）KL3-2WHPA平台下甲板采油树区域部分采油树阀门缺失开关标识牌                                                                  2）KL3-2WHPA平台中甲板注水管汇部分阀门缺少开关牌	非此类
化验室内无专用洗眼装置	后果发生频率
钻台围板上的照明灯无安全链、部分保护接地缺失	后果发生频率
PL19-3WHPB(CPC)平台钻修井机井架直梯护笼立柱根数不足5根（只有3根）	非此类
配电间的临时布线不规范，应整理并布设在电缆桥架上	后果发生频率
锦州20-2平台《危险物品使用登记表》、《危险物品验收单》的格式不符合体系文件要求	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台下甲板承包商作业点电动工具私自拆除附件	后果发生频率
主配电间内应配备绝缘梯子	后果发生频率
上甲板吊货区活动栏杆不稳固，缺少一根螺栓	后果发生频率
钻台消防器材被杂物阻碍	非此类
泥浆池呼吸器存放点未见呼吸器；	非此类
JZ25-1SWHPB平台主变压器间旁边电缆架上的电缆用塑料绑扎带绑扎	后果发生频率
钻台面下马脚上面电缆过于集中	非此类
平台多处室外电话无通讯录	后果发生频率
LD32-2WHPA平台工作甲板消防泵A泵控制盘停止指示灯不亮	非此类
平台部分灯具老化失去防护功能（危险区防爆灯具失去防爆性能、室内逃生应急灯老化）	后果发生频率
FM200启动气瓶调试完成后，未将辅助保险销拨出，FM200系统无法自动启动	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台下层甲板污油泵外壳接地线断开	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 中层甲板注水泵附近电动葫芦及控制器附近缺少相应操作规程	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机BOP手动锁紧机构未配备操作台，一旦防喷器需要锁紧，现有的装置无法完成该项操作	后果发生频率
单点部分梯口或者处缺少防护	后果发生频率
BZ28-1N计量分离器旁一电源开关箱预留接线口未有效封堵	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台生活楼各楼层缺少夜光应急逃生布置图，影响夜间应急逃生	非此类
BZ34-2/4 WHPB平台下甲板设备缺少安全操作规程	后果发生频率
PL19-3WHPC海管关断阀气源压力表锈蚀严重。	后果发生频率
WHPA平台软管消防站喷头锈蚀，不能自由调节	非此类
PL19-3WHPB(CPC)平台钻修井机泥浆池面上无硫化氢探头	非此类
LD32-2PSP平台中层甲救生艇通道处的脚手架距离高压电缆过近	后果发生频率
备用房通风口百叶窗损坏（该房间为FM200气体保护房间）	非此类
JZ25-1S WHPB平台泥浆罐上返浆管线法兰螺栓连接缺少螺栓	后果发生频率
BZ34-1NWHPC下甲板电池间门上缺少“严禁烟火”标识	后果发生频率
下甲板井口区附近有3个火焰探头，其中的2个探头探测视线被遮挡。	后果发生频率
化验室普通胶皮手套	后果发生频率
救生艇常规检查表内多个项目并不适用	后果发生频率
生活楼旁灭火器箱内存放的灭火器少一个	非此类
高压管线固定夹尺寸不合适	非此类
SZ36-1WHPE下甲板消防水龙带箱门损坏，开启时掉落可能砸伤人	非此类
SZ36-1EDP平台上甲板螺旋板换热器脚手架无专用脚手架直爬梯	后果发生频率
注水缓冲罐处阀门保温缺失	后果发生频率
BZ28-1N平台工作甲板消防泵附近一火焰探头被管线阻挡，无法对开排罐进行有效监控	非此类
储能器电机电缆穿线管损坏；	非此类
泥浆泵空气包压力表未检，无初始压力	非此类
死绳固定器螺栓使用不匹配（原装）螺杆代替，且无背帽	非此类
司钻房内防爆照明灯具开关葛兰与电源线不匹配；灯具电源线与葛兰不匹配	非此类
CEP带缆走道出格栅变形严重 机械	非此类
BZ13-1WHPB下甲板井口盘附近FD探头被管线遮挡，影响对火情的探测	非此类
注聚和二氧化氯无正规洗眼站和淋浴站	后果发生频率
带缆通道格栅板孔洞较大	后果发生频率
储能器装置处电控箱旋扭坏	后果发生频率
液压小绞车护罩损坏	非此类
KL10-4WHPA平台防雷防静电装置检查记录表应填写完整	后果发生频率
吊运主机空冷气的两条吊带过期未检，标识牌上有限期至2014年9月；（系物与被系物安全管理规定3.4.1 未经检验或已经超出检验期限的系物和被系物严禁使用。）	非此类
平台使用工厂风扫柴油管线，可能导致燃烧爆炸浓度的混合气体产生。	后果发生频率
大门坡道连接销缺少安全别针	后果发生频率
泥浆池可燃气体探测器安装不规范；	非此类
QK17-2WHP3主变压器间外风机风闸膨胀节定位螺栓未拆除，膨胀保护失效	非此类
JZ25-1SWHPE平台压井泵旁边的脚手架搭建不规范	后果发生频率
LD32-2PSP平台中甲板清洗作业使用5号、6号风机防爆铭牌缺少防爆合格证标号；选用风机为‎Ⅰ类爆炸环境设备，设备选型错误	后果发生频率
降压改造作业人员使用的葫芦未见检验标识	后果发生频率
LD4-2WHPB平台新增配电间内无安全出口标识	后果发生频率
吊货口电缆没有防护措施	非此类
CB-B-UA平台生活楼二楼空调间配电箱（LQ-LP-001）内母线排缺少绝缘防护隔离板。	后果发生频率
QHD32-6 WHPG上层甲板吊货区缺少以下标识：“当心夹伤”标识、“当心碰头”标识。	非此类
J平台带缆走道上方管线保温层局部脱落；。J平台底甲板开排罐上方甲板底部舾装板脱落	后果发生频率
DP平台换热器区域附近电动葫芦桁架上无吨位标示	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂丙烷1号装车位法兰跨接线脱落	非此类
JZ9-3CEPD平台生活楼外四层楼梯口处一救生圈反光带部分破损脱落	后果发生频率
2.储能器气泵气管线三联件，气泵油雾器油量低，会造成换向阀机构卡滞，油杯油量应为三分之二； 	非此类
阻流压井管汇无开关状态标识牌；	后果发生频率
上钻台梯子在入口处水平方向过长使门口宽度即逃生通道变窄	后果发生频率
主机房照明不足	后果发生频率
BZ35-2WHPA平台开排泵上方消防管线末端距离支架距离过远	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台四通外侧压井阀门应为液动阀	非此类
平台的原油储罐及注水缓冲罐保温皮进水（打扫卫生或下雨）后，内部保温棉吸水存水会导致罐体顶部及侧壁锈蚀较严重，进而导致泄漏。	非此类
锦州20-2天然气分离厂中压机房内未配备推车式灭火器	非此类
消防泵电机未接地（只做了尾部护罩接地）	非此类
1、SZ36-1WHPE平台下下甲板消防管线支架未安装U型关卡，使用铁丝代替。2、SZ36-1WHPE平台注水泵上方管道无支架，用铁丝代替	非此类
储能器气泵供气阀手轮缺失；	非此类
PL19-3WHPD模块钻机节流管汇通径小，不符合设计标准。	非此类
1）下层甲板楼梯口处隔水半圆管应有安全警示标识；2）下层甲板阻碍安全逃生通道的部分管线上应粘贴相应的安全警示标识；3）下下甲板安全逃生通道上角钢没有安全警示标识；4）中层甲板隔水半圆管缺少安全警示标识	非此类
部分危险品使用有登记，未见油漆、自喷漆等危险物品使用记录。未见危险物品验收单	非此类
BZ25-1WHPD平台中下层甲板一平台状态灯故障	后果发生频率
司钻台接线箱无防爆功能；	非此类
WHP1平台段塞流捕集器直梯上端没有防护链; WHP1平台酸化作业使用的高压软管接口部位没有安装安全链	后果发生频率
JZ20-2MUQ、MNW、BOP平台底甲板发球筒快开盲板警示标识不足，未在盲板本体及弹开区域做警示色	非此类
司钻控制盘、远程遥控盘剪切和全封防护罩无安全销；	非此类
CFD11-6WHPD储能器控制台一侧电缆桥架上的防爆接线盒冗余的电缆进线孔未封堵，防爆功能缺失	非此类
危化品存放箱位于2类危险区	后果发生频率
蓄电池间没有安装洗眼装置	后果发生频率
喇叭口区域缺少硫化氢探头	后果发生频率
泥浆池上搅拌机油位观察孔被喷上油漆	非此类
泥浆泵喷淋泵护罩固定螺栓不全	后果发生频率
部分机械、工艺隔离锁定单隔离及关闭时间相同	后果发生频率
2、发电机组排烟管没有高温保护；（因机组较小，排气管位置低，容易烫伤）	后果发生频率
BZ34-1WHPE平台危险物品档案中有以下问题：。2、未执行体系表格QHSE-SMG-17R01危险物品清单；	非此类
SZ36-1CEPO平台主配电间1里应急照明与普通照明无法区分	后果发生频率
二层台无井架工逃生装置	后果发生频率
现场氧气表未检定	非此类
BZ34-1WHPD平台：二层台未安装逃生装置	后果发生频率
KL10-1WHPB平台绞车右边机油压力表看不清	后果发生频率
钻台下走廊护栏变形、固定失效	非此类
目前使用的破乳剂、缓蚀剂、消泡剂等药剂要求存储温度宜不大于30度。但目前均露天存放 	后果发生频率
司控台无蓄能器压力、气源压力低等声光报警。	非此类
B平台带缆走道顶部保温层脱落，镀锌铁皮脱落夹在电缆桥架上，有被大风刮下来的可能	后果发生频率
采油树电缆接线盒下部电缆穿甲板的穿线孔未做封堵	非此类
海洋石油112 机舱内一根吊带检验有效期为2017年11月，过期未检验。	后果发生频率
JZ25-1S CEP外输泵控制箱附件缺失无法达到防爆要求	非此类
固井管线高压软管线连接处安全链卡法不正确	非此类
SZ36-1CEPO平台工作甲板生产水输出泵底座接地线触点松动	后果发生频率
DP上甲板未涂刷逃生路线标识，现张贴在楼梯口处的逃生路线图是旧版本，未更新。	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台下层甲板闭排泵穿线孔未有效封堵	非此类
KL10-1WHPA平台循环泥浆时泥浆不要走加重管线要走旁边循环管线	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台中控室应急照明灯无PE线连接	后果发生频率
天车未安装重锤防碰	后果发生频率
气瓶存放缺少遮阳措施。	后果发生频率
计量罐未设置液面监测直读尺	非此类
离心机分离乳化油项目的检验检测方案中缺少伴热保温相关内容。现场伴热带缠绕不足。现场保温外壳钉距超标、现场保温外壳纵缝未与管道轴线平行。新加管线法兰间缺少跨接线。	非此类
SZ36-1J平台带缆走道格栅板翘起、脱焊，有人员绊倒风险	后果发生频率
飞机甲板处弃平台按钮没有保护盖	后果发生频率
LD32-2WHPA平台生活楼二楼电缆井内存放杂物；	后果发生频率
CEP生活区房门闭门器损坏	非此类
1、CB-B-SL平台主机房房顶部分吊索具落地放置，且钢丝绳缺乏维护保养；	非此类
NB35-2WHPB泥浆泵仓洗眼装置内液体过少，不能达到洗眼目的；	后果发生频率
生活区与钻井区马鞍桥踏板没有支撑，已弯曲，存在滑跌风险	非此类
BZ28-1S 发电机房柴油机压力表损坏	非此类
JZ25-1S WHPD模块钻机压井管汇开关与标识不符	后果发生频率
下甲板井口区阀门均缺少阀门状态标识	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台电池间里个别电池电极无防护罩保护	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机修井机绞车死绳磨角铁	非此类
NB35-2WHPB平台清管球发射器操作规程旁一电缆桥架缺少跨接线、接地线；	非此类
主配电间无声光报警装置	后果发生频率
主变压电间没有设置CO2气体保护区域标识	后果发生频率
下层甲板存放的柴油缺少MSDS、相应的安全标志、且油桶锈蚀严重	后果发生频率
WHPA平台防雷、防静电装置检查维护记录表使用旧版本	非此类
CEPA平台部分化学注入撬药剂泵安全阀前后阀门关闭，失去保护功能（待用状态的泵）	非此类
绥中36-1原油终端厂TF-TW-1801A爬梯踏棍与罐体之间距离过近，不符合标准要求。绥中36-1原油终端厂COD组合调节池斜梯踏棍与攀爬面距离过近。	后果发生频率
节流管汇控制盘未配置最大允许关井套压警示牌	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机泵房和泥浆池未见洗眼液	非此类
消防泵控制箱前存放滑油，阻挡通道	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台化验室离心机设备进线不规范	非此类
平台 个别 靠船垫缺少固定螺栓	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂，36-1变电所墙面纵向裂缝较严重	后果发生频率
BZ25-1WHPE化学药剂橇立式电机顶部未加挡板；。BZ25-1WHPE污油泵立式电机顶部未加挡板	后果发生频率
CB-B-SL平台储罐区原油外输泵电缆遮挡通道，当人员在此处作业时易磕碰头部。	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台化学药剂橇内管道安全阀前阀门关闭。BZ13-1WHPB平台淡水压力罐安全阀的阀门是关闭状态	非此类
CFD 11-1 WGPA平台与钻台高压管汇连接的高压循环泥浆软管铠装已有断丝、外观已变形	非此类
U/A机修间房顶码放过高的油桶托盘和垃圾箱	后果发生频率
中控未张贴应急通讯录和应急程序	非此类
内外液压猫头钢丝绳卡法不正确	非此类
部分脚手架脚手扳没有满铺，个别脚手板没有铁丝固定	非此类
手提式防爆应急灯占用配电柜后的安全通道	后果发生频率
HYSY161油田《作业现场个人劳动防护用品使用管理规定》、《呼吸器检查记录》体系文件应更新	后果发生频率
钻修机模块电气师未配备绝缘手套、放电棒、验电棒、绝缘鞋等劳动保护用品	后果发生频率
振动筛处洗眼站没水	后果发生频率
阻流压井管汇无小量程压力表	非此类
PL19-3WHPA平台中层甲板生活污水贮存柜旁一防爆接线箱空余端口未使用专用元件封堵	非此类
井架移动系统梁固定销子缺别针	非此类
BZ29-4WHPA平台高压海缆接线箱缺少有效防护，存在高压触电危险	后果发生频率
C-2751A安全阀下方的截止阀处于关闭状态，另一个属于隔离状态，但是不符合体系中《隔离与锁定管理规定》的要求。	非此类
LD10-1CEP平台危险物品验收单中基本信息一栏未填写物品“种类”相关信息	后果发生频率
HYSY117单点开排罐直爬梯口缺失防坠链	后果发生频率
下甲板闭排罐顶部防爆压力变送器、关断阀阀位指示防爆接线盒、防爆照明灯空余端未使用防爆堵头封堵	非此类
QHD32-6世纪号右舷分油机上方个别水喷淋头朝向不一致，个别的喷淋头被钢梁阻挡，需要重新确认及调整	后果发生频率
泥浆泵、绞车柴油机排烟管未做隔热防护；	后果发生频率
BZ34-1WHPD平台：逃生路线断开；逃生通道被占用	后果发生频率
平台部分临海斜梯栏杆底部间隙为380mm,远超标准要求的230mm。人员在楼梯上摔倒后，存在落海的可能。尤其冬季比较湿滑，风险较大。	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台个别防爆插座与接线箱、淡水泵电机外壳接地与操作柱、柴油消防泵就地控制盘外壳接地线串接	非此类
钻台照明控制箱进线口未做封堵不防爆，接线盒开关标识不清	后果发生频率
在通往化验室和危险物品存放地点的通道口，没有醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
中控ESD旁通状态较多，一部分旁通是因生产下降造成报警值超出设计范围旁通，并存在人员反复短期旁通申请，周期累计时间已超出短期申请期限规定	非此类
H层泵舱热水循环泵电缆紧固格兰损坏	非此类
吊货甲板（靠近钻修井作业区）存放过多的乙炔气瓶，不符合QHSE体系对危化品存放管理要求（作业现场不应超过4瓶）	非此类
LD10-1CEP化验室处危险物品存放室门锁损坏；	非此类
LD27-2WHPB平台修井机泥浆池栏杆缺少防护链	后果发生频率
KL10-1WHPB平台下甲板生产测试管汇上方存在未固定的脚手板	后果发生频率
JZ9-3WHPA主开关间风机泵体缺少接地保护	后果发生频率
井口区火焰探头疑似被遮挡	后果发生频率
JZ25-1 WHPA模块钻机散装仓加料管线开关失效	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台现场柴油罐管线丝堵缺少安全销	非此类
个别危险区的接线盒未紧固、接线柱锈蚀，电缆脱离密封函	非此类
北平台化学药剂罐处未加装洗眼装置	后果发生频率
厂区部分区域缺少设置应急布署、消防布置及逃生路线图	非此类
BZ28-1（友谊号）生产甲板电动葫芦电线破损连接方式错误。	非此类
CEPB管理中心WHPV平台井口管汇格栅板穿孔处开口过大，缺少封堵，坠物伤人风险	非此类
10-4WHPA平台餐饮服务商自检只到17年2月12日，未见平台餐饮服务卫生检查表	非此类
主甲板电缆桥架下方一处防爆接线盒未采用防爆封堵	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台部分电缆未使用防腐蚀绑扎带	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台工作甲板中部一个消防水泡沫软管站的消防软管枪头破损	非此类
PL19-9WHPJ平台钻修井机舱室内电缆槽跨接线部分缺失	非此类
BZ34-2/4WHPB主开关间内绝缘手套只有一只，且没有检验标签	非此类
PL25-6WHPF个别隔离单已超出要求的180天时效，未按规定转入相关的变更程序处理。	后果发生频率
平台状态指示灯故障	非此类
修井液池四周栏杆无踢脚板	非此类
高压变压器接线端子箱可见较明显的腐蚀凸起、腐蚀片；照明变压器个别接线端子盒外壳使用胶带固定有触电危险	后果发生频率
CFD-FPSO112 机修间砂轮机开关位置错误，应安装到电器箱内	非此类
医务室、化验室等存放的MSDS部分为旧版本；。现场危化品存放处张贴的MSDS部分为旧版本	后果发生频率
生活楼厨房内电饼铛插座线用三根接零线代替进行连接；	非此类
验室试剂、毒害品等材料混放在没上锁的柜子内。	后果发生频率
循环罐区防爆操作盘螺栓缺失	非此类
BZ13-1WHPB工作甲板防海生物电源控制箱合页损坏失去防爆效力	非此类
钻井泵安全阀泄压管线未加固定	非此类
JZ9-3WHPA平台钻修井机井架二层台未安装井架工应急逃生设施	后果发生频率
闭排泵处防爆电器防爆性能失效。	非此类
化学药剂橇附近雨淋阀未见操作规程	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机防喷器远程控制台储能器截止阀锈蚀不能开关	非此类
杂品库内在不同地方至少存有三类与液板手类似的瓶装带压易燃物各一箱，还有若干瓶散放在周围 (1)	后果发生频率
LD4-2WHPB平台油漆存放处电缆盘平放，应端面垂直地面放置	非此类
JZ25-1CEP平台中控室门口、污油罐附近安全通道上踏步未做黄黑相间的障碍物标识	后果发生频率
LD32-2PSP平台中层甲而级分离器附近的脚手架未见检验合格绿牌，未见上下的安全通道，缺少扫地杆。	非此类
BZ26-3WHPB开排罐顶部，部分保温铝皮损坏、缺失	非此类
QHD33-1钻修机钻台井架底座两侧连接销未使用安全别针，若井架经常晃动，可能造成连接销子脱落，井架倒塌造成事故。	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台下甲板注水泵旁缺少“噪声有害”、“戴护耳器”等警示标识	后果发生频率
WHPA平台中控室外空调散热器堵塞，不利于散热	非此类
空压器和柴油机房房内气体消防系统管线未涂成红色	后果发生频率
COD深度过滤反冲洗泵进口法兰连接螺栓不全	后果发生频率
SZ36-1CEPK 救生艇旁2盏应急照明灯不亮;	非此类
D27-2WHPB平台部分结构焊缝锈蚀较明显	非此类
直升机甲板上消防栓颜色不是红色，	非此类
中下层甲板一灭火器箱缺少标识	后果发生频率
JZ9-3WHPA中甲板满桶油料和空油料料筒等危险物品存放于一类危险区井口区域	后果发生频率
蓄电池间防爆空调防爆形式适用于IIB类场所，不适用于电池间IIC类场所	后果发生频率
KL10-1CEP平台上甲板透平发电机吸气过滤装置顶部放置未固定铁板	后果发生频率
修井液池上搅拌器开关被油漆覆盖，无法区分启动和停止按键	后果发生频率
JZ25-1SWHPC中甲板柴油存放处存放了大量柴油，与一类危险区（V-2001生产分离器）距离较近，不符合“危化品远离危险区”的体系要求	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台钻修机钻台穿护罩电线没有做防护措施	后果发生频率
钻台围板上的照明灯无安全链	后果发生频率
悬臂梁灯具无安全链；	后果发生频率
保温材料存放紧贴生产管线；维修后场地未及时清理。	后果发生频率
化验室按照《海上固定平台安全规则》的要求应属于危险区，但完工图纸中标注其为非危险区，并且室内使用非防爆的电脑、热水器、冰箱等电器；化验室有毒有害药品没有配备专用储存柜，没有实行双人管理	非此类
冷放空臂上没有障碍灯	非此类
带缆走道上照明电缆没有电缆槽保护，依托栏杆底部布设，风浪或者人为活动容易损坏电缆进而漏电	后果发生频率
LD27-2中层甲板一照明灯具不亮	后果发生频率
SZ36-1WHPH过往的《临时用电检查表》中检查项均未填写完整	非此类
钻台电源控箱未接地	非此类
泥浆泵柴油机排烟管高温处未做隔热防护；	后果发生频率
承包商使用的吊带及导链缺少检验标识牌	非此类
井口区井口很密集，原油含硫0.4 以上，个别井检出硫化氢分压也比较高，但是井口区没有配备针对性的探测设备和雨淋系统。	非此类
搅拌机控制开关箱门锈蚀严重打不开、门轴掉	非此类
KL10-4WHPA平台A12井防爆接线箱下方排气阀螺栓拧紧，压迫内部弹簧，箱内压力增大时无法排出气体	非此类
CFD-FPSO HYSY112应急开关间一照明灯罩损坏，需要更换	非此类
龙口终端大冷箱的风斗需要更换，否则在泄露情况下人员无法辨清上风向，无法第一时间找到逃离方向	非此类
营口天然气处理厂 化验室应急程序属过期版本	非此类
泥浆泵主电机接线箱葛兰封堵不防爆	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台中甲板清水剂加药管线安全阀被隔离	后果发生频率
配电盘后没有绝缘胶垫	非此类
QHD32-6WHPE海缆箱处缺少‘高压危险’和‘当心触电’安全标识	后果发生频率
1、营口天然气处理厂外输气压缩机排烟管道波纹管的定位装置未拆除（有一根已经弯曲）。2、营口天然气处理厂有机热载体炉排烟管道波纹管的定位装置未拆除。	非此类
未见栏杆检查记录	后果发生频率
电池间一个配电箱剩余电缆引入孔使用胶泥封堵	后果发生频率
电潜泵控制间地面有起鼓现象	非此类
泥浆泵高压管线未做保温防护；	后果发生频率
带缆通道护栏安全链损坏	后果发生频率
QHD32-6WHPD带缆通道上方部分管线承重托架马脚腐蚀较严重。	后果发生频率
扶梯入口和钻台挡风墙处未悬挂安全标识	后果发生频率
井架二层台至天车段，直梯护笼缺失	后果发生频率
JZ25-1SWHPA平台甲板楼梯口处隔水半圆管无安全警示标识	后果发生频率
消防员工具箱内的应急照明灯不亮	非此类
工作甲板新增注水系统管线法兰口需要封堵	后果发生频率
部分操作规程未见签发版，未见到应每年对操作规程评估相关资料	后果发生频率
平台边有两条吊装带无检验标识	非此类
海洋石油112 工作甲板热工作业使用的焊机接地卡绝缘护柄缺失	后果发生频率
泥浆罐低压闸门手轮损坏	后果发生频率
靠船垫缺失应及时恢复	非此类
LD27-2中控室的视频监控画面仅有现场几个点，平台配电间、电潜泵控制柜间没有纳入监控范围内，危险点源没有全部覆盖，由于LD27-2人员少，建议将平台配电间纳入监控范围	非此类
BZ19-4WHPB平台生活区四周救生圈配备救生绳长度不满足要求	后果发生频率
BZ28-2S CEP平台，工作甲板污油泵操作柱启动和停止指示灯故障	非此类
钻台灯具未安装防坠安全绳（BZ25-1F/BZ19-4B除外）（共性）	后果发生频率
钻台无洗眼装置；	非此类
KL10-4WHPA平台高压循环管线没有安装防护链	后果发生频率
LD27-2WHPB平台柴油泵A电机防护罩锈蚀破损	非此类
LD10-1WHPC平台带缆走道一处格栅板损坏	非此类
JZ25-1CEP工作甲板2级区域内可燃气体探头缺少接地	非此类
CFD11-2WHPA平台钻修机泥浆罐栏杆开口处没挂防护链	非此类
飞机甲板消防员装备箱没有消防钩	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台带缆走道照明灯具防爆外壳已坏，需更换	非此类
JZ9-3CEPD平台化验室上方房间屋顶爬梯缺少防护栏或防坠链	非此类
BZ28-2SCEP平台的二氧化碳间内有工具和杂物存放	后果发生频率
QHD32-6 WHPG救生艇周检JSA分析中缺少“救生艇坠落”部分的分析。	后果发生频率
下甲板底部结构锈蚀明显	非此类
井口防喷器行吊无检验标识	非此类
泡沫管喷头锈蚀不能转动；	后果发生频率
BZ13-1BOP平台下甲板燃料气压缩机撬B操作平台超过1.2m，未设置防护栏。	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台修井机通循环罐，管线防护链连接挂钩断	非此类
BZ25-1WHPF平台应急演习计划中演习类型与演习场景安排填写不匹配（演习类型：人员落水；模拟场景:火灾）	后果发生频率
QHD32-6世纪号船尾火炬点火盘张贴的英文操作规程，不便于快速识别及准确操作。。QHD32-6世纪号单点大部分清管球收发器附近未张贴安全操作规程。。QHD32-6世纪号机舱内井口平台消防泵控制盘未张贴操作规程	后果发生频率
世纪号左舷1号救生艇止荡固定用的钢丝绳绳头钢丝散开锈蚀	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台主开关间配电箱缺少警示标识	非此类
BZ34-4EP个别梯子缺失铰链，但未进行报废	后果发生频率
HYSY161船尾部分栏杆变形脱焊	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台修井机防喷器液控管线之间的连接处未使用防脱安全链，部分与远程控制台连接处也未使用防脱安全链连接	非此类
单点上绳梯卸扣没有检验	非此类
JZ25-1SWHPC平台修井泥浆泵房内有一处梯子上护栏防坠链	后果发生频率
LD10-1CEP工作甲板柴油消防泵和电动消防泵出口阀门未设置“开”、“关”标识牌。	后果发生频率
PL19-3WHPE模块钻机储能器油箱内液压油变质。	非此类
JZ25-1CEP平台上层甲板化学药剂注入橇杀菌剂A泵的抗震压力表抗震液压油漏失	非此类
平台开关间内的自给式呼吸器瓶体未见检验相关证明	后果发生频率
外输绞车液压泵呼吸阀处渗漏	非此类
钻井绞车风机电机接线电缆不规范；	非此类
海洋石油112 上甲板 油漆库设置的手提式灭火器被油漆品堵占	非此类
BZ25-1WHPD平台下层甲板压力表未见检验标签，表面油污影响读数。	后果发生频率
BZ34-2EP带缆走道栏杆被风浪打翻，现场缺少安全警示。	后果发生频率
HYSY102主甲板右舷主甲板上空的地漏管线及其托架锈蚀较严重	非此类
BZ34-67WHPA变压器室2台变压器顶面和侧面有水迹；应急发电机房进雨水；中控室地板下方有积水	后果发生频率
节流管汇未安装低压量程表；钻台状态灯不亮	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台修井机吊装封井器的托盘固定螺栓缺开口销	后果发生频率
部分护栏缺失处使用麻绳代替安全链	后果发生频率
垦利10-1WHPA平台雨淋阀管道补偿器定位杆未拆除	后果发生频率
燃料气处理撬上燃料气储罐安全阀的上游截止阀关闭，使安全阀不起作用；	后果发生频率
现场吊装作业时，绳套栓套位置不合要求，容易突然下滑	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA平台化验室内无相关警示标识	非此类
JZ9-3WHPA平台海底电缆接线盒无接地线，电缆多余的引入口未封堵，控制电源未使用防爆填料函，电缆胶皮破损，电缆从接线箱脱落，金属线裸露，不符合防爆要求。	非此类
NB35-2CEP化验室辅助人员工作时需要使用有腐蚀性的化学药品清洁设备，其使用不是针对化学品的防护手套，采用了一次性塑料薄膜医用检查手套，该手套较薄，易破损，人员手部会被药品腐蚀。	后果发生频率
BZ28-1S 飞机甲板被占用	非此类
BZ28-1（友谊号) 机舱舱底泵防护罩偏离皮带	非此类
火气控制台FM200控制盘布线不规范	非此类
BZ35-2WHPB平台下甲板电潜泵变压器间闭门器损坏（共性问题）	后果发生频率
JZ25-1S WHPC 模块钻机泥浆池格栅板开口过大；钻台进线孔洞未封堵	后果发生频率
CFD11-6WHPD闭排泵1号缺少接地线	非此类
关断锁腐蚀较严重；	后果发生频率
二层台有破裂废弃灯管；	后果发生频率
泥浆池搅拌器电机护罩变形挤压风扇叶	非此类
KL10-1WHPB下甲板采油树旁洗眼器照明防爆接线箱冗余接线口封堵缠生料带，不符合防爆要求。	非此类
QK17-3WHP2平台下甲板主变压器间防爆接线盒空线位没有进行有效封堵	非此类
JZ25-1S WHPB平台主甲板消防员装备箱内消防靴损坏	非此类
JZ9-3CEPD平台资料检查-JSA预控措施跟踪表（2018年4月23日-厨房设备检修维保与冰机检修）内“危险因素”分析不全面，其中：1.“对1#机组充氟进行查漏”一项危险因素缺失：中毒；。2.“对查漏点进行焊接”一项危险因素缺失：火灾、弧光打眼（电光性眼炎）、金属烟尘（职业病尘肺病）、触电。。3.“焊接前回收制冷剂，保证焊接的管路没有压力”一项危险因素缺失：中毒、触电、冻伤。。4.“焊接后恢复管路，保压无漏进行抽真空，加氟”一项危险因素缺失：中毒、触电、冻伤。。另：序号“4”与“5”工作分解步骤顺序颠倒。	后果发生频率
厨房冷冻库内原设计无人员被关入报警装置。	非此类
BZ34-1WHPF应急发电机间吊梁没有检验标识	后果发生频率
HYSY161二层甲板核桃壳过滤器直梯护栏立杆不足5根	非此类
CB-BDP平台顶甲板危废品储存箱未设置相关警示标识	后果发生频率
井口转盘缺少防滑垫	后果发生频率
BZ25-1WHPC危化品验收单未填写危化品的种类信息	非此类
。BZ13-1WHPB工艺隔离1号锁（火炬分液罐旁边）未加隔离锁定牌；	非此类
SZ36-1CEPO上甲板安全通道被垃圾箱占压	非此类
SZ36-1WHPF平台化学药剂撬温度表破损	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台消防泵测试问题如下：消防泵运转时消防泵处的压力表显示为0（压力表前手阀是关闭状态）	非此类
储能器房内防爆接线箱缺少螺栓	非此类
钻台下有一节走道栏杆插入不牢。	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机钻台梯子未见安全标识	非此类
KL3-2CEPA平台下甲板安全通道地漏格栅被移开，易造成人员脚步踩空摔伤	后果发生频率
报房外间的烟探头和热探头未安装，未见风险控制措施	后果发生频率
承包商现场乙炔气瓶在阳光下暴晒；瓶架上方一卸扣缺少别针销	后果发生频率
全员隐患分析识别没有会议记录	非此类
修井机部分消防设备未月检	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台上甲板上，有随意丢弃用过的棉纱。	后果发生频率
BZ25-1WHPF 修井平台节流管汇各阀门缺开关标识、缺安全链。	后果发生频率
营口天然气处理厂多处管廊桥架上方监控探头防爆接线盒未进行接地，且软管两端未进行跨接。	非此类
APP平台桩腿处有钢支架未拆除	后果发生频率
BZ13-1BOP平台计量加热器附近行吊起重钩防脱钩装置损坏	非此类
PL19-3WHPC救生艇内未见张贴操艇规程；各种属具盖未做明确标识，不便于日常管理及应急时使用。	后果发生频率
消防软管站检验标识日期为2014年但记录中有2015完成检验的报告。	非此类
锦州25-1CEP平台正乙烷、甲醇、石油醚化学品MSDS的项目顺序不符合国家标准；现场使用的是危险物品出入库登记表，和体系表格《危险物品验收单》格式不一致。	后果发生频率
现场未见隔离，但中控隔离锁具管理挂板缺少生产和电气专业挂锁	非此类
QK18-1APP平台中层甲板电缆与管线接触	后果发生频率
BZ29-4WHPA下甲板中控室全身式安全带年检过期	后果发生频率
外输泵一压力变送器的接地线脱落；反冲洗泵开关箱接地线脱落	非此类
营口天然气处理厂2018.4.18《HSE隐患报告》中，整改内容中缺少试压环节，存在安全隐患。	后果发生频率
KL10-1WHPB平台生产管汇上方施工脚手架护栏缺少，无踢脚板等	后果发生频率
二层甲板国际通岸接缺少垫片	后果发生频率
歧口18-1WHP1吊机立柱里照明灯不亮。	后果发生频率
溢油管线远远小于进油管口径，存在设计缺陷	非此类
作业现场使用涂有红色报废色标的索具	非此类
HYSY117主甲板部分消防设备设施箱体应涂刷为安全色‘红色’	非此类
SZ36-1 WHPAII工作甲板现场不同防爆等级区域，其相邻的防火门被人为强制打开，且长时间保持常开的状态，该位置目前达不到防火安全要求。防火墙开孔未封堵	非此类
QHD32-6 WHPG注水管线收球器引出管线，经过化学药剂罐注入管线通向上甲板泥浆罐，目的为泥浆罐加水，该工艺改造未见相应的变更程序。	非此类
钻台上个别照明灯缺少安全链	非此类
液压小绞车未标明安全工作载荷	后果发生频率
KL10-1CEP平台夹层甲板电瓶间存放电解液无MSDS	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台钻修井机泥浆泵呼吸器油管线老化龟裂	非此类
SZ36-1WHPD平台计量分离器旁操作台无护栏	后果发生频率
。顶甲板变压器间前走道前后被占用，仅有一个门；	后果发生频率
JZ25-1S CEP平台中甲板油品存放区未设置MSDS	后果发生频率
QHD32-6CEPJ平台餐厅灭火器被饮用水阻档	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机2号泵安全阀没有保养	非此类
液压直立猫头钢丝绳没有回收弹簧	非此类
SZ36-1WHPG平台电潜泵变电间有一插头接线不符合标准	后果发生频率
中甲板化学药剂加药点洗眼站无水	后果发生频率
CB-A平台DP上甲板：循环罐泥浆槽盖板没有盖好。	后果发生频率
LD32-2WHPA平台工作甲板清管球接球器一处温井未见温度表，用丝堵堵死且挂一脚手架红牌。	后果发生频率
医务室7L氧气瓶标签为胶布手写，未见证书等正式文件	非此类
SZ36-1 WHPAI、AII通往带缆走道楼梯口缺少相关警示牌 	非此类
储能器装置储能瓶不满足标准要求（现场只有6个40L的钢瓶）	非此类
BZ34-1CEPA平台低压注气储气罐附近一管线震动较大，管线下面支架焊接在挡风墙上且螺栓已经松动	非此类
泥浆池一管线法兰不匹配，螺栓缺失；	非此类
消防泵电机未接地，原油外输泵B护罩螺栓紧固不到位且电机未接地；设备个别接地线未接	后果发生频率
钻修井机灭火系统FM200房间内照明灯具损坏	后果发生频率
泥浆池洗眼器淡水管线阀门锈蚀无法打开；	非此类
PL25-6WHPF平台JSA作业安全分析2017年4月27日拆F39井立管连接F37井作业中“检查井口管汇阀门”及“打开井口”步骤中均缺少“硫化氢中毒”危害因素辨识。	后果发生频率
CFD11-6 WHPD平台 修井机钻台上风向标损坏启动前把风向标换掉	非此类
混合料斗无特殊劳动防护用具	后果发生频率
WHPA平台带缆走道处缺少护栏	非此类
生产管汇阀门没有状态标识	非此类
QK17-2WHP3部分人员的安全帽从出厂至今已过有效期，仍在继续使用	后果发生频率
平台个别闸阀手轮无开关状态标识	后果发生频率
PL19-3WHPC模块钻机钻井泵供液管线上阀门无手柄。	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机移动式井架应备有不同尺寸的防护栏杆	非此类
建议：在防爆电气台账中标注所在区域的危险等级	后果发生频率
BZ25-1WHPE修井平台钻台手推灭火器检验牌模糊不清。	后果发生频率
LD32-2PSP平台舱底水泵P-2004A缺少接地线LD32-2 PSP平台中层甲板惰气系统甲板水封：2个防爆接线盒接地线脱落	非此类
厂前区乙二醇储罐，输送管线无介质名称和流向标识，阀门无开关扳手	后果发生频率
LD27-2WHPB平台闭排泵B的油杯缺少润滑油，防护罩没有固定	非此类
带缆走道上部缆线托架跨接线松脱	非此类
隔水套管处蜘蛛甲板有大面积腐蚀现象	非此类
PAPA平台逃生梯连接卸扣未安装保险销	后果发生频率
固定逃生软梯的卸扣没有检验标志	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台钻修井机泥浆罐区护栏踢脚板缺失	非此类
二层台通道和井架之间间距过大	后果发生频率
SZ36-1WHPD平台防喷器组行吊无安全起重负荷标识	后果发生频率
DP甲板小夹层上BHF-02 25L药剂桶存放较随意；尽头一法兰有渗漏原油现象。	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机泥浆泵上的机油泵少两条固定螺丝	非此类
泥浆池搅拌机加油孔密封盖用螺栓代替	非此类
BZ28-1（友谊号) 现场的操作程序需要更新	非此类
锅炉房内扩音器开口向上放置；	非此类
电池间扩音器接线盒防爆形式为ExdBT4,选型错误	后果发生频率
HYSY113号艏尖舱C层空压机附近手拉葫芦上方吊带与轨道尖棱立角处无保护措施	非此类
试验变压器间两个风闸手动功能：失效	后果发生频率
1.营口天然气处理厂装车区部分车辆防火帽锈蚀；。2.营口天然气处理厂厂内牌照H5200叉车防火帽变形。	非此类
泥浆池、钻台防爆区电缆头裸露；	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台现场部分电缆使用塑料扎带进行绑扎	后果发生频率
DP下甲板原油外输泵p-202B旁的油漆存放点缺少安全标志、危化品标志。	后果发生频率
BZ13-1WHPB化验室张贴的“化验工安全生产责任制”无责任人签名	后果发生频率
重锤式防碰天车被栓住，失效	后果发生频率
个别应急灯地线脱落	非此类
BZ28-1S中层甲板救生圈与标识不符	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台生产管汇上管道阀门隔离锁定无隔离牌。BZ13-1WHPB平台采油树附近一隔离阀没有隔离标签	后果发生频率
注水泵上方部分舾装脱落，可见覆盖钢梁的保温防火材料已经开始脱落	后果发生频率
HYSY113号4号电脱盐喂给泵旁阀门漏油，附近电缆被污染	非此类
化验室使用了非防爆的临时用电装备；	后果发生频率
多桶油漆存放在罐后夹缝里无法看到是否泄漏。：柴油罐后耐热油漆多为2015年6月生产，保质期一年。目前桶盖、桶底已经出现明显锈蚀。 	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机修井机绞车大绳磨损严重，并有断丝	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台医务室安全通道被堵塞	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）化学注入撬防爆接线箱预留接线口未有效封堵（采用胶泥封堵格兰口，不符合要求）。	非此类
泵舱内部分消防栓头缺少盖子；泵舱内各层甲板的吊货口处没有挡水扁铁；泵舱内应急照明灯自带电池电量不足；洞口应加设护栏，泵舱C甲板两侧照明不足	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修钻台下高压循环管线过长并且没有固定（管线抖动时易把人撞飞）	非此类
使用栏杆作为软管的固定受力部位，不符合安全要求	后果发生频率
天车防碰枕木、机械防碰装。置（重锤、过卷）、电子防碰装置不全；	后果发生频率
主机房间进风机吸入口滤网被塑料袋等杂物阻塞	非此类
硫化氢探头标识错误且未投入使用；	非此类
带电作业绝缘工具检验过期	后果发生频率
防喷器控制管线未做保护，重物在管线上堆放	后果发生频率
绞车挡绳器磨损严重、导向绳绳卡数量不符合要求。	非此类
反冲洗泵电机未接地；COD污水处理池上面的照明灯接地线断开。	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台绞车盘刹护罩轴未插入开口销	后果发生频率
QK17-2WHP3井口区P10正常生产状态下，其WSSV处漏气较严重，该问题已申报采购备件，但从1月份至5月中旬一直未解决问题，该WSSV几个月以来一直戴帽强制打开，火灾时应急关断下的自动关阀失效，不符合法规相关要求及体系变更管理的要求	非此类
JZ25-1SWHPE平台井口区一个火焰探头为低头状态，影响探头的监控效果	后果发生频率
JZ25-1S whpc平台柴油消防泵房间内仪表支架缺少接地	非此类
下甲板吊货区缺少：“禁止堆放”、“当心落物”、“ 当心吊物”、“注意安全”、“当心吊钩”、“当心夹伤”、“当心碰头”安全标识	后果发生频率
储能器油箱液位低于正常值；	后果发生频率
QHD32-6 CEPJ南工作甲板采油树上方喷淋管线支架断裂，需固定。	非此类
气动小绞车（1.5吨）钢丝绳与井架摩擦严重	非此类
WHPG自动反冲洗滤器防爆接线盒一端未有效进行封堵；	非此类
BZ35-2CEPA平台FM200间存放杂物（危险物品、电子危废和易燃物）应及时清理	非此类
下层甲板中空间旁舷外救生圈与自亮浮灯连接绳破断	后果发生频率
泥浆池上存放的柴油罐阻挡了上下扶梯通道；泥浆池上搅拌电机和柴油罐电机被油污污染，不符合防爆要求	非此类
火气控制盘显示功能障碍，应做及时修复	非此类
探头设置方向不佳	后果发生频率
CEPJ厨房“火灾报警控制盘”显示“TROUBLE 1 IN SYSTEM ,CHARGER FAULT”故障，需要及时修复	非此类
消防泡沫软管站未见操作规程	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台绞车重锤式防碰天车装置，用钢丝绳固定，使装置失效。	后果发生频率
夹层甲板主开关间盘柜后方电缆线接头无绝缘保护	后果发生频率
LD10-1CEP上甲板空压机旁边房门缺少房间名称标识	后果发生频率
LD32-2WHPA平台洗衣房的电源插座未按潮湿环境安装要求距离地面1.5米。	后果发生频率
龙口终端处理厂V-1102B东侧天然气管道阀门开度标识盘损坏。	非此类
BZ28-1（友谊号）电报室应急门上方无安全出口标识且门被封闭	非此类
平台钢丝绳放在顶甲板易暴晒、盐浸区域 	非此类
CFD 12-1 WHPE 施工作业1根吊带无检验标牌	后果发生频率
应急发电机部分排烟管和膨胀节未做隔热保护。	后果发生频率
龙口终端处理厂循环水泵区域内存在用饮料瓶盛装不明油品情况。	后果发生频率
LD5-2DPP现场长时间存放的危废物甲醇空桶，由于返回途径不明晰，不能及时返回陆地	非此类
LD4-2WHPB生活楼一楼北侧梯子口处消防手动报警站气瓶落地存放。	非此类
（1）JZ25-1SWHPB平台闭排泵P-6601上部的消防喷淋管线末端离固定支架太远。（2）JZ25-1SWHPB平台开排泵P-3501上部的消防喷淋管线末端离固定支架太远。（3）JZ25-1SWHPB平台柴油泵上部的消防喷淋管线末端离固定支架太远。	非此类
BZ34-1N生活模块一层控制箱使用非船用电缆	非此类
钻台两台气动小绞车气源管线三联件只有油杯	非此类
BZ28-2S BOP平台中甲板天然气洗涤罐爬梯及护笼锈蚀变形	后果发生频率
应急发电机排烟管膨胀节未做隔热保护。	后果发生频率
BZ13-1阻火器跨接线断开	后果发生频率
井口区旁防爆接线箱冗余的电缆进出口未采用合规的方式封堵。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机顶驱液压油箱呼吸器锈蚀并且没有盖好易进粉尘	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机有部分照明灯未安装防坠保险绳	后果发生频率
SZ36-1CEPN平台工作甲板层加热介质补给泵上方踏板存在高空掉落危险	后果发生频率
HYSY113号个别库房内存在熟食与其他物品混放情况	非此类
化验室未设置通风柜以及未见更新的MSDS	后果发生频率
CFD18-1WHP平台采油树附近的ESD关断按钮缺少防止误操作防护罩。CFD18-1WHP平台原油冷却器撬块附近的ESD关断按钮缺少防止误操作防护罩	后果发生频率
平台直升机甲板缺少D值和载重标识.甲板上存放有9件重物 ，部分系留环被割掉，未见变更	后果发生频率
SZ36-1EDP平台燃料过滤器附近火焰探头电缆未固定	非此类
MCC间一处灯具处于电潜泵控制柜上方	非此类
钻采面处硫化氢探头位置高（70CM以上），且未安装可燃气体探头	后果发生频率
LD4-2WHPB、LD10-1CEP生活楼安全出口标识灯未见定期检查记录，现场抽查，按下测试按钮后，标识灯未能点亮，不能保证应急时可靠使用	后果发生频率
BZ28-1（友谊号)应急消防泵间防爆电气箱底部电缆接头缺失，失去防爆性能。BZ28-1(友谊号）机舱生活污水处理装置旁电机接线盒少固定螺丝。	非此类
JZ25-1SCEP中甲板应急MCC间为改善散热效果，将配电柜原设计风扇改为外置式，未做变更程序	后果发生频率
二氧化碳气瓶间风机启停按钮缺少设备识别标示；	非此类
SZ36-1WHPG平台反相破乳剂柱塞泵连轴处未安装盖板	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）底甲板送风口堵	非此类
段塞流捕集器靠近装车区甲醇罐底部法兰固定连接螺栓有缺失	后果发生频率
上甲板燃料油氮气管线放空处操作平台为脚手架搭建，不宜作为固定台使用	后果发生频率
井口区取样使用塑料桶接油，不符合防静电要求。	后果发生频率
BZ26-2WHPA换热器上方灯具一端与支架分离脱落	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台                                 1）热工作业许可证未填写“开始动火作业前的气体测定值”，I项“作业危害分析表”未填写。。2）作业许可证检查项目表，现场监督未签字。	后果发生频率
NB35-2 WHPB 带缆走道部分栏杆没有踢脚板	后果发生频率
BZ25-1WHPD平台部分救生圈开裂损坏	后果发生频率
高压软管使用时未连接安全链。1、 2、立管连接软管。3、4阻流压井管汇软管。	后果发生频率
JZ25-1S WHPC模块钻机井架左笼梯防坠器损坏，无法使用	非此类
CFD11-1 WGPA平台工作甲板A井口区一摄像头没有起到实际的监控作用（由于受到中控引入接口的限制，没有将信号引导中控）	非此类
JZ9-3WHPA平台应急发电机间内蓄电池电极无防护罩	非此类
LD32-2WHPA下甲板采油树区两处火焰探测器被管线遮挡，无法有效及时探测火灾。	后果发生频率
立管管汇无编号无开关挂牌	后果发生频率
KL10-1WHPB平台中甲板各房间外多处电缆桥架未接地	非此类
LD32-2PSP平台原油A罐灌顶有一阀门锁定没有真正锁定，阀门还能自由转动。	后果发生频率
JZ9-3CEPD目前存放大量油品及药剂空桶，未及时返陆地处理	后果发生频率
承包商脚手架搭设不规范，个别横杆与立杆搭接处突出不足150mm，个别区域无踢脚板，个别横杆和立杆锈蚀严重	非此类
东营原油终端生产区入口附近工作区域警示标识牌上的标识顺序错误。东营原油终端消防泵房配电间平面布置图已模糊不清。	非此类
天车障碍灯不亮	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台仪表间配电箱无警示标识，且未进行接地。	后果发生频率
试验电潜泵间应急照明，效果较好。但应急灯与其他照明灯没有明显区别	后果发生频率
2、CB-B-SL平台主机房房顶承包商搭设脚手架作业材料散放在地面上；	非此类
中控WHPA部分井口压力显示为零，与实际不符，压力变送信号传输存在问题。	非此类
井架底座上层处一条高压软管保护层脱落，且钢丝生锈、变形	后果发生频率
部分隐患报告表整改确认栏为机打	非此类
剪切和全封手柄处防误操作装置处有限位螺栓，影响远程操作	非此类
阿沃德油漆使用点使用非防爆工具破桶，且油漆存放在阳光下	后果发生频率
旁通许可证中关于“可能存在的风险”描述不规范	非此类
BZ28-2SCEP平台的工作甲板含油污水管线处的安全通道多处照明灯不亮应及时修复	非此类
泥浆池旁一个照明灯接地线断开	后果发生频率
救生艇旁紧急集合点放置气笼和垃圾箱物品，妨碍艇的操作和人员的紧急集合	非此类
通岸接头附近没有放置备件	非此类
化学药剂罐的电加热器缺少接地线；。JZ9-3 DRPW平台中甲板，空压机房空气干燥塔法兰均无跨接线	非此类
NB35-2CEP闭排罐区甲板整条主焊缝锈蚀严重，目视可见一层锈渣，甲板承载能力将逐步下降，影响平台安全运行。	非此类
司钻房风机进风口处无可燃气体探头	非此类
蓄电池间的风闸位置指示开关防爆等级为Ex d IICB，达不到设计环境防爆要求	后果发生频率
下甲板井口旁一处防爆箱接线冗余孔未使用防爆封堵	后果发生频率
高压软管没有使用安全链	非此类
MCC间外电缆过线孔未封堵；	非此类
JZ9-3CEPD平台 。各层甲板公用站氮气、空气管线、海水和淡水管线颜色未按照规范标识，管线标签不明显并脱落，易造成误用。建议按照规范要求对不同管线以对应颜色标识。对氮气和空气管线采用不同接头。	非此类
柴油应急发电机百叶窗 进风口外未安装可燃气体探头	非此类
BZ25-1WHPC平台下层甲板井口区东侧上方线缆孔使用浸水膨胀海绵（可燃物）挤住电缆	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台海返陆物料明细单无船方确认、码头确认、确认时间相关签字内容	非此类
生产区个别管线吊点锈蚀，应做检验确定其机械强度	非此类
PL19-3WHPB平台吊货口的白沙罐重量超出甲板载荷（尺寸1860x1860x2535;自重tare weight 2.55T;安全工作重量 S.W.L 11.05t）	非此类
BZ25-1WHPA平台下甲板承包商乙炔气瓶无空满标识	后果发生频率
BZ25-1WHPF中层甲板北侧防爆灯接线口没有封堵	后果发生频率
钻台下一个葫芦未见检验标识 钻台下钢丝绳未见检验标识	非此类
直升机甲板消防员装备箱中缺少2个应急手电。	后果发生频率
JZ25-1S WHPA平台修井泥浆泵高压管汇阀门无开关方向标识	后果发生频率
Z20-2MNW平台底甲板至带缆走道甲板入口处有钢丝绳阻挡应急通道，未做警示标识，容易导致人员绊倒，也影响应急逃生。	非此类
泥浆泵柴油机房内灭火器未检	非此类
CFD 11-6WHPD平台液压猫头钢丝绳无复位弹簧，未涂抹防腐油	后果发生频率
泥浆池液位传感器均未投入使用；	非此类
BZ34-2EP带缆走道处通往BZ34-1CEPA混输海管立管卡子缺少螺栓（物料已到，待施工）	非此类
BZ34-1CEPA平台循环罐电缆桥架跨接线断开	非此类
BZ26-3WHPA主开关间个别梯子缺失铰链，但未进行报废处理	非此类
化验药品库房存放在二类危险区且化验药品与工具共同放置在一起	后果发生频率
JZ9-3WHPE平台修井机柴油机仪表传感线未固定，易造成摩擦损坏	后果发生频率
BZ25-1WHPA防爆电器设备台帐未使用体系最新表格	非此类
中控室内未见许可证登记表，在电子表格中工单关闭时间为计划结束时间记录	后果发生频率
海管立管处局部防腐措施缺失；局部保温脱落；	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台化学药剂橇附近防爆接线箱电缆规格与格兰规格不符	非此类
钻台硫化氢探测器安装位置不规范；	非此类
BZ26-2WHPA中控室内摄像头电源线未标明回路编号	非此类
PL19-3RUP平台现场所搭设的脚手架跳板间隙过大	后果发生频率
超声波滤器A电机地线脱落	后果发生频率
BZ35-2CEPA平台中甲板化学药剂罐顶部一加药口法兰本体跨接。BZ35-2CEPA平台生活楼2号救生艇旁一照明灯接地线松脱；。BZ35-2CEPA平台上层甲板生产水系统化学药剂撬上方电机接地线脱落	非此类
BZ34-1WHPF平台                                  1）液气分离器爬梯未安装护笼。2）液气分离器进液管线、排气管线尺寸不符合标准要求	非此类
LD32-2PSP上甲板柴油燃油输送泵(危险区内)接线冗余口未封堵	后果发生频率
JX1-1CEPA平台冷放空二氧化碳灭火系统门上通风口未移除挡板，若二氧化碳泄漏，不利于及时将二氧化碳排出	后果发生频率
LD32-2PSP平台中甲板救生艇氮气瓶存放缺少防晒措施。	非此类
液气分离器安全阀排液管线较安全阀出口缩径	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台标准操作规程/程序PPS未标明制作人/审批人	后果发生频率
BZ19-4WHPA开排罐属于危险区域，堆放抹布等易燃物	非此类
CFD11-1WGPA据查询，平台2-3内均未进行淡水罐清洗及消毒，未见任何相关资料存档	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台工作甲板收球筒上仪表阀压力表胶塞缺失	非此类
LD32-2 WHPA平台带缆走道处国际通岸法兰缺少标识“国际通岸法兰”。	后果发生频率
JZ25-1S WHPC 模块钻机除气器电机接地方式不正确	后果发生频率
国际通岸法兰缺少标识“国际通岸法兰”	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台柴油消防泵间内柴油罐呼吸口已引致室外，但罐顶有一个大的人孔，孔盖未密封，房内柴油气味很重	后果发生频率
应急关断控制箱门开启困难；	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台危险物品验收单中基本情况一栏未填写物品种类相关信息	后果发生频率
电伴热配电柜维修后门拆下，便于散热	非此类
3、 CB-B-SL平台外输码头防爆电源箱废旧线缆拆除后，未使用专用防爆封堵元件进行封堵，不满足防爆要求。	非此类
BZ34-2EP平台工作甲板通往带缆走道楼梯上方伴热接线盒电缆引入位置外皮破损	非此类
BZ25-1WHPA下甲板梯口救生圈与自亮浮灯的连接绳已破断	后果发生频率
井口区变送器格兰不能锁紧电缆，不能实现防爆	非此类
中控火气控制盘上显示WGPA对WHPA的2B级关断信号正常，但WHPA侧显示有关断信号。	非此类
储能器装置位于钻台上，安全阀无检验标识	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台电潜泵控制间内摄像头电缆处于房间门口，未固定	后果发生频率
配电间外防护门无法关闭；	非此类
JZ25-1SCEP平台反洗泵操作平台无踢脚板。JZ25-1SCEP平台清管器专柜附近设备操作平台无踢脚板。JZ25-1SCEP平台下甲板移动式高处作业平台无挡脚板。	后果发生频率
钻台3T液压绞车液压泵压力表损坏；	非此类
二层台照明灯具损坏；	非此类
消防配水管线未见涂装；打水打油管线缺少跨接线	非此类
KL3-2CEPA平台2018年5月25日空调检修作业JSA问题如下：第8步骤打压试验危险因素缺少：触电、中毒、窒息、冻伤等因素；	后果发生频率
未将安全生产责任制培训计划列入年度培训计划	后果发生频率
PL19-3WHPC状态灯的报警声光信号与海上石油设施应急报警信号规定的要求不符。	非此类
中控使用的接线板缺少过载保护	后果发生频率
下甲板阀门管汇二层平台一处阀门法兰跨接线脱落	后果发生频率
BZ34-1 CEPA 平台热工作业许可证。QHSE-SWG-01-LG-1905-12556 光端机检修（2019.6.2），问题如下：。1、作业现场监督是仪表师；作业监护人是仪表师。此两个职务不能是同一个人担任。	非此类
打油、水管线部分法兰没有安装接地线、跨接线，个别管线已损坏；生产区一处安全阀过期未检；注聚间防爆接线箱葛兰采用胶泥封堵	非此类
报房机柜后杂物较多，通道堵塞。柜门斜靠在柜后，与电器设备接触，在平台晃动或者人员碰撞时柜门损坏仪器 	非此类
生活楼及浮选器附近日光照明灯具护照开裂，部分灯具未安装保护接地	非此类
平台有海面瞭望监控制度并有记录，但瞭望频次为2小时1次，与细则要求“瞭望监测间隔不大于1小时”不符	非此类
液压猫头绳卡卡法不正确（方向和间距）	非此类
钻台底甲板护栏连接缺螺栓	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台修井泵传动轴护罩无固定螺丝	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机振动筛处电缆铺设杂乱并且搭在移井架轨道上	非此类
CFD11-6 WHPF井口采油树旁脚手架未检查挂牌	后果发生频率
QK17-2 WHPA 平台井口E4D采油树拆除后，管线上的连接法兰未加盲板隔离	后果发生频率
PL19-3RUP平台消防装备箱应有中文标识，颜色褪色。	非此类
LD10-1WHPA下甲板计量分离器至生产管汇阀门、计量分离器出口调节阀接地不符合要求(接地线不足4平，螺栓不足M10)	后果发生频率
现场气瓶使用麻绳进行固定，存储区域没有设置安全警示标识和消防器材	非此类
主变间、主MCC间门上的闭门器失效，无法自动关严门。	非此类
WHPB修井平台泥浆泵灌注泵电机接地线松脱。	非此类
PL19-3WHPD平台钻修井机建议：二层台钻铤挡板焊接安全链	非此类
医务室应急门被阻挡	后果发生频率
BZ25-1WHPE修井平台天车下无防碰木。	非此类
CB-A-DP平台底甲板井口区A-04井防爆电源箱废旧线缆拆除后，未使用专用防爆封堵元件进行封堵，不满足防爆要求。	非此类
海水提升泵出口管线已拆开，但是在MCC间却没有对其供电开关柜进行电气隔离，很容易造成误送电的风险	后果发生频率
生活楼LQ电池间门上方开关未固定，可能掉落。	后果发生频率
报房存放的2个应急对讲机电池无电，无法开机。	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台中甲板油瓶存放区域防爆控制控制箱填料函接线孔未封堵	非此类
带缆走道处的国际通岸接头缺少放置消防管系流程布置图	后果发生频率
系物与被系物检查记录不全	后果发生频率
BZ28-2S NWHPA平台应急变压器防火门损坏失去正常功能	非此类
JZ9-3CEPD平台中压压缩机附近未设置推车式灭火器	后果发生频率
SZ36-1CEPO工作甲板探测海管的火焰探头，被挡风用的帆布篷遮挡	非此类
现场部分特种设备年度检验报告过期	后果发生频率
LD10-1WHPA顶甲板东侧带自亮浮灯和自发烟雾信号的救生圈配备30米的可浮救生索，长度不足存放高度（顶甲板23米）的1.5倍	后果发生频率
单点No2通道甲板处滑油桶阻挡了救生圈取用；单点软管甲板处物品排放阻挡了逃生通道	后果发生频率
CFD11-6WHPD分离器进液管用活接头连接，与井控标准不符	非此类
反冲洗水柜液位计变送器线缆没有固定 	后果发生频率
沉砂池上洞口未做坠落防护措施	后果发生频率
QHD32-6 CEPJ中层甲板机修间立式钻床和砂轮机未设置接地线。	非此类
JZ9-3DRPW沉箱飞溅区及外输码头锈蚀情况较严重	后果发生频率
JZ20-2BOP平台下甲板斜板除油器处隔离锁定过期	后果发生频率
营口天然气处理厂装车台冷工作业许可证勾选漏项、未见连续监测记录	非此类
船首底仓有一梯口安全链少一根	后果发生频率
WHPD-封井器液控管线接头处大部分未装安全链	非此类
吊货甲板没有相应安全警示标识	非此类
柴油罐上管线法兰跨接线缺失	非此类
WHPD平台模块钻机绞车两台主电机接地线串联接地	非此类
泥浆泵防爆接线盒运行指示灯和仪表被油漆遮盖	非此类
NB35-2WHPB平台一份热工作业许可证（2018.11.18）不涉及信号旁通及电气隔离，作业许可证检查项目表中第4项填写有误	后果发生频率
平台国际通岸接头正常时连接到原设计的硬管线上，该硬管连接的位置被设置的防护网遮挡，不便于应急时进行与船上来的供水管线的连接。	后果发生频率
CB-B-SL平台上层甲板通往锅炉房顶处的梯间平台与钢直爬梯入口处距离过大，人员脚部易踩空跌落。	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台带缆走道部分格栅板凸起变形、开焊摆动、缺失	后果发生频率
部分施工作业脚手架搭设不规范。	后果发生频率
船首单点跨接平台改造时拆下的照明灯放在甲板上，未及时恢复，但仍在使用。且电源线破损露出铠装；中控室内存放作业许可证桌子旁的一接线箱接线不规范	非此类
钻台上吊钳钳尾绳直接栓在井架大腿上	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台CO2间缺少“禁止入内”标识	后果发生频率
消防员箱未见清单，未见手电筒	后果发生频率
2、化学药剂罐旁防爆接线箱几处多余的电缆引入口未封堵	后果发生频率
下层甲板电动消防泵压力表已过检定周期（有效期2018.2）	后果发生频率
JZ25-1S CEP 药剂泵控制箱空余端口需要专用元件封堵	非此类
JZ9-3WHPE中甲板局部逃生通道规划不规范	后果发生频率
PAPB上层甲板化学注入撬药剂指示桶（量筒）破损。	非此类
J平台计量分离器气体流量计防爆接线盒缺少固定螺栓	非此类
CB-B DP平台上甲板楼梯口处气带外胶皮有老化开裂明显	非此类
远控台配电箱进线口缺封堵	后果发生频率
BZ13-1WHPB、BOP部分消防员站配置的消防头盔属于“三无”产品，不符合国家标准要求；	后果发生频率
PAPA部分施工遗留甲板孔没有盖板	后果发生频率
LD32-2WHPA平台1号救生艇手动摇柄与钢丝绳滚筒黏连，无法正常取用。	后果发生频率
井口防喷器组无下单闸板（共性）	后果发生频率
QHD32-6WHPB一电机连轴防护罩缺少螺栓	非此类
管支架锈蚀严重（从带缆通道往上看）	非此类
CEPD上甲板防喷器四通处手动平板阀法兰螺栓，未使用标准栽丝螺栓，私改螺栓使用位置及长度	非此类
CB-A平台DP东井口房内存放滑油等危险化学品，不符合危化品管理要求。DP顶甲板各种危险化学品与普通货物混放，且放置在一类危险区内及附近。	后果发生频率
营口天然气处理厂 防爆接线盒螺丝未紧到位	非此类
修井泵空气包压力表未检测	后果发生频率
JX1-1WHPB平台修井机压井管汇阀门开关状态与标识牌不符。JX1-1WHPB平台修井机压井管汇有的阀门没标识。	后果发生频率
部分人员工服口袋扯开，可能被转动部件伤害。	后果发生频率
CFD-FPSO112 机修间砂轮机上开关缺少旋钮应配齐	非此类
未见变更专业风险评估相关资料，变更审批单中D、C、B类变更审批时进行专业风险评估项的填写均为“否”	非此类
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机死绳固定器压板螺栓未旋紧到位，在使用过程中受力不均大绳易滑脱	非此类
PL19-3RUP平台现场多处存在“当心噪音”标识，应更换为“噪声有害”。	后果发生频率
BZ19-4WHPB平台二氧化碳释放装置8月份月检牌未填写	后果发生频率
JZ20-2MSW平台主甲板井口属于1类危险区，区域附近两处配电箱接地电缆脱落。	非此类
JZ25-1S CEP南侧吊车障碍灯不亮，JZ25-1S WHPA  井架障碍灯和北侧吊车障碍灯不亮	非此类
BZ34-2/4CEPA平台上层甲板透平发电机7001C的铝制安全标识牌固定螺钉缺失极易松脱造成打击危害	非此类
个别搅拌电机联轴器护罩固定螺丝不全	后果发生频率
CB-B-UA平台淡水罐附近通道过窄，且地面上敷设电缆。	非此类
巨涛公司现场电焊机和烘干箱保护接地共用1根接地螺栓	非此类
QHD32-6CEP修井机刹车冷却水罐出口缺少盲板堵头	非此类
CFD11-6WHPD平台  下层甲板二氧化碳间接线箱缺少固定螺栓	非此类
钻台气体检测仪接地线脱落	后果发生频率
井架底座部分连接销保险销未安装或不合格	后果发生频率
NP35-2CEP控制NP35-2WHPB关断系统已中断，目前还未修复 	后果发生频率
SZ36-1M (22)死绳固定器防脱绳子细，卡子离死绳固定器超过10cm,。卡子数量不足2个	非此类
修井机重锤式防碰天车钢丝绳安全卡方向不正确	非此类
BZ28-1FPSO化学药剂橇旁安装的MSDS公示牌上有2个不同版本的BHS-03杀菌剂MSDS，且使用的MSDS均不符合标准格式要求	后果发生频率
二层甲板一侧救生圈灯和烟雾装置与救生圈没有栓系在一起	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机防喷器节流管汇连接软管防护链卡箍位置不正确	非此类
直梯第一节上部前侧井架后面有一工作平台无护栏	非此类
CFD11-2WHPA万能防喷器本地调压功能失灵，自动调节不起作用。	非此类
JX1-1WHPB平台修井机防喷器压井管汇一闸门缺少一手柄	非此类
BZ28-2S WHPB平台底层甲板楼梯口处 WHPB-EJB-11防爆接线箱填料函应用专业丝堵封堵。	非此类
未见未见BZ25-1FPSO及各平台开排罐、柴油罐、化学药剂罐等常压储罐等常压储罐阻火器测试报告；	非此类
无井架工二层台应急逃生装置	后果发生频率
LD32-2PSP平台下甲板反冲洗水泵B电机底座跨接线脱落（其他地方也存在相同问题）。	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台工作甲板消防管道保温损坏，需修复	非此类
料棚走道堵塞	后果发生频率
CFD11-6 WHPE平台 垃圾未及时清运存放过多，垃圾箱盖无法关闭	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机电焊钳露天存放海上湿气大易进水	非此类
个别泵护罩缺少螺栓	非此类
储能器溢流阀铭牌被油漆覆盖；	后果发生频率
LD10-1WHPA平台大绳死绳固定器余绳没防滑卡	后果发生频率
下甲板开闭排加药泵立式电机无防护罩	非此类
QK18-1PAPA中甲板灯架接地线脱落	后果发生频率
DP中甲板化学药剂泵柱塞杆缺少防护罩。	后果发生频率
带缆走道栏杆根部腐蚀断裂	非此类
下层甲板水文探测装置提升绞车电机缺少防静电接地线	后果发生频率
BZ25-1-WHPB平台吊人吊货作业许可证（作业许可证号：CWP-WHPB-19-386，日期：2019-2-27）未勾选警戒隔离与警示标志，未指定专门看护人员。	非此类
井架底座走廊未设防护护栏	后果发生频率
泥浆泵压力表未见检验标识	后果发生频率
井架二层台无井架工应急逃生装置	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机液压猫头钢丝绳断丝	非此类
QK18-1平台修井机钻台面二层台摄像头安装在二层台侧面，有管柱时摄像区域受限（应装在二层台正面）	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 五台救生筏三台第三方检验日期为2018年7月，两台第三方检验日期为2018年6月	非此类
BZ28-2SCEPA平台：天车上障碍灯不亮	非此类
直升机消防员箱未见3米长杆	后果发生频率
BZ28-1大船吊装作业，被吊货物上缺少牵引绳。	非此类
氮气存放间内无相应MSDS	后果发生频率
QHD32-6世纪号单点管系甲板部分管卡材料存放随意，无保护措施	后果发生频率
部分危险化学品（油漆）未进行有效的隔离和标识。	后果发生频率
CEPF库房建造现场在用的梯子缺少梯脚	后果发生频率
QK18-1WHP1平台下甲板线路堆积阻挡消防箱	非此类
修井机房一处防爆灯护罩已经开裂；一防爆探照灯玻璃护照已破损；防爆开关盒、接线箱开裂；泥浆池防爆接线箱锈蚀裂开，葛兰胶泥封堵	非此类
KL10-1WHPB平台个别照明灯电缆固定不牢	非此类
BZ26-3WHPA平台超声波滤器附近一根仪表气管线缺少支撑固定	非此类
BZ25-1WHPA平台泥浆池硫化氢探头无显示。	非此类
LD32-2PSP平台中二层甲板原油发电机A曲轴箱维修孔护盖存在漏油现象。	后果发生频率
单点吊车加油软管老化	非此类
JZ25-1S WHPD模块钻机钻台气动绞车三联件油杯缺少润滑油	后果发生频率
BZ34-4EP平台淡水压力柜上方消防管道缺少喷淋头	非此类
电工用绝缘靴检验标签未贴实，老标签未去除	后果发生频率
安全生产责任制、安全管理手册等制度和体系运行情况报告等成果性文件缺少审核批准	非此类
BZ34-2/4WHPB平台各层甲板部分照明灯具不亮。	非此类
中层甲板东侧一吊货区相应标识不全	非此类
带缆桩处的保护链锈蚀严重；两条海管立管处未见绝缘法兰	后果发生频率
BZ28-2S CEP平台工作甲板上放置的救生筏释放绳索未锁紧，存放高度（18米）与甲板高度不符（一个为25米，一个为30米）	非此类
营口天然气处理厂食堂外排风机处电源接线端子箱没有当心触电标识	非此类
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机钻台上的状态灯不亮，在修井过程中作业人员无法判断当前状态下自身是否安全。	非此类
储藏间内存有制冷剂，但缺少标示和公示	后果发生频率
WHPB平台带缆走道处防爆灯静电接地线缺失	非此类
密闭式组合气浮装置上方的消防水管线悬臂无支撑；（悬空2米左右）	后果发生频率
《救生艇常规检查记录表》检查记录个别次数填写不规范；	非此类
KL3-2CEP平台热介质膨胀罐消防管线变形导致出现低点，若积水结冰会导致管线裂纹	非此类
BZ34-2/4WHPB平台电潜泵变压器间M02A上方的波纹管定位装置未拆除	非此类
BZ25-1WHPD平台下层甲板开排罐排海阀门长期隔离锁定，缺少相对应的隔离标签，且现场未进行变更管理。	后果发生频率
生产区个别配电箱缺少接地线	后果发生频率
钻台液气分离器梯子缺失	非此类
中下层甲板吊货区缺少相关的标识	后果发生频率
营口天然气处理厂 杂物库小型吊架未作检验	非此类
10-4WHPA平台带缆走道两侧国际通岸接头未保护，螺栓垫片未保存	非此类
现场有红色标记的卸扣在用、或有无检测标识的卸扣	非此类
BZ29-4WHPA应急机房高噪音区缺少实测值公示	后果发生频率
CFD11-3/5WHPC蓄电池间门口上方接线箱未接地；。污水罐旁接线箱未接地。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台井口管汇4019535隔离证对应的现场隔离锁定日期为2018年11月28日，已超出半年	非此类
井口管汇处操作台阶350mm，且台阶较滑，容易造成人员滑跌	后果发生频率
注水泵高噪音区缺少噪音检测结果公示	非此类
采油树套管放压管线未采用盲板封堵；	后果发生频率
U/A泵区一侧的临时油漆存放处存放大量的油漆。	后果发生频率
BZ25-1 WHPD 现场施工用的管件法兰没有保护盖	后果发生频率
JX1-1CEPA平台总监QHSE责任清单缺少事故上报职责相关内容	后果发生频率
泥浆泵、泥浆池、钻台硫化氢气体探测器未启用；	非此类
PAPB上层甲板化学注入撬法兰跨接线脱落。	非此类
QHD32-6CEPJ平台中层甲板柴油储罐的电子液位计的接地线连接在法兰上应与地级连接	非此类
PL25-6WHPF现场安装使用同位素多相流量计，相关工作人员未配备个人剂量测量报警仪等仪器。	非此类
SZ36-1CEPK 曾用的2套四肢钢丝绳，额定载荷100KN，理论破断载荷400KN，安全系数小于6。	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机修井机大门坡道口只有一道防护链，防护链数量不足三条	非此类
中控室隔离锁具标识不符合要求。	后果发生频率
泥浆池混合泵压力表不归零；	非此类
外输软管钢丝绳卡方式错误	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA电池间一照明灯不亮	非此类
SZ36-1J 应急配电间的FM200设置在室外，经询问得知加热器冬天处于关闭状态，查看平台操作规程未见根据天气开关加热器的内容。	后果发生频率
QHD32-6WHPD各层甲板吊货区标识不齐全，不符合要求	后果发生频率
电潜泵变频器间电磁噪音值过大，未见噪音警示	后果发生频率
离心机供液泵电机护罩螺栓缺失；	非此类
NB35-2CEP平台南井口区梯道口隔水半圆管应有安全警示标识	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台中下甲板化学试剂注入设备撬液位计破损	非此类
通大舱梯道栏杆间隙明显超过230mm	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台正在施工的井处，漏到上甲板上的泥浆，有排入海中风险。	后果发生频率
库房前吊带过期未检测	非此类
飞机甲板多处边界灯不亮，且边界灯颜色不符合要求	非此类
CEPA上甲板锅炉房内没有配备推车式灭火机	非此类
BZ34-2EW平台 救生筏的静水压力释放器的手动释放销的绳子长度不足	后果发生频率
BZ35-2WHPA远控房内电源开关无旋钮	非此类
修井罐上吊索具未检测	后果发生频率
死绳固定器尾端无限位卡	后果发生频率
泥浆泵上水滤子盖板固定螺丝不全	非此类
KL10-1CEP平台：                                             1）下甲板机修间与储藏间D顶部部分缆线穿过舾装板处未进行防护；。2）中甲板应急发电机房过舾装板电缆没有有效保护。	非此类
CFD12-1SWHPF平台 现场承包商使用的测爆仪未见检验标定证书	非此类
BZ26-3WHPA中控，因光端机故障不能及时更换，造成ESD一级信号：BZ25-1 WHPD ESD-1等部分ESD信号必须被旁通，影响应急时的关断	后果发生频率
注聚搅拌器电机防护罩未固定	后果发生频率
平台外侧楼梯较滑，建议采用防滑措施	后果发生频率
QK18-1APP平台下甲板乙炔气充装压太高	非此类
泥浆池未放置手提式灭火器	非此类
柴油罐TK3201输油口未进行封堵，易导致杂物进入	非此类
QHD32-6 WHPG中层甲板井口区G36井大修作业立管距离易熔塞管线距离不足1m，拆装采油树和立管过程中易磕碰损坏易熔塞管线。	非此类
乙炔气瓶胶管穿门沿地敷设，无相应防护措施	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台泥浆泵安全阀位置太高检查保养时太危险	后果发生频率
天车防碰装置只有过卷阀一种，缺少电子防碰装置	后果发生频率
QHD33-1WHP下层甲板加热器上方行车吊梁没有安全起重负荷标识	后果发生频率
钻台上照明灯没有保险绳，部分井架照明灯缺少安全绳	非此类
回水循环泵C联轴器防护罩未固定	后果发生频率
营口天然气处理厂厨房外接线箱母排烧毁未更换且箱内存有杂物	非此类
柴油罐顶存在保温铝皮与罐顶脱离，保温皮上存在螺母、螺杆、角铁、铝皮 ，大风可能吹落这些杂物，造成伤害 	后果发生频率
中层甲板热工作业焊机、配电箱串联接地	非此类
应急演习符合25号令演习频次要求，部分演习总结未见总监签字认可，建议增加其他专项应急预案的演练内容 	后果发生频率
带缆走道国际通岸接头缺少一片法兰，且阀门严重锈蚀	后果发生频率
旅大4-2平台个别房无房间标识，库房内临时增加化验设备做油水化验，且进行化验操作的人员未经过相关培训，新增电缆穿墙孔眼未封堵，穿越方式不规范。	后果发生频率
QK17-3生活楼 二楼、三楼门口均缺失逃生通道标识。QK17-3WHP2平台下甲板主机房门口缺少紧急出口标识应产生的后果：急情况下人员无法有效判定逃生通道	非此类
带缆走道一处信号电缆未固定，防风效果不佳	非此类
柴油罐上方的水喷雾支管弯曲严重	非此类
井口区A-8井接线箱格兰与电缆不匹配，防爆功能丧失	后果发生频率
KL3-2CEPA平台主甲板存放的乙炔气瓶用麻绳捆绑	后果发生频率
KL3-2CEP平台工作甲板楼梯口一处救生圈被管线阻挡，应急时不能及时投入使用	后果发生频率
灌注泵和机油泵电机接地线没有使用线鼻子	后果发生频率
东营原油终端现场部分房间出口无安全出口指示标识	非此类
QK18-1APP平台下甲板消防箱内防火头盔缺少安全标识	非此类
实验室库房同时存放了化学药剂与生产备件，且药剂存放没有双人管理	后果发生频率
CEP带缆走道警示牌破损	非此类
机舱乙炔带氧气带老化出现裂纹	非此类
营口天然气处理厂 化验室洗眼站喷头存有锈渣，且喷出水流为污浊锈渍水质	非此类
液压猫头销子开口销缺失	非此类
JZ25-1S WHPE模块钻机防喷器远程控制台三联件滤清器杂质多，润滑油杯缺少润滑油；钻机钻台气动绞车三联件油杯缺少润滑油	后果发生频率
BZ35-2WHPA平台电潜泵变压器间消防管线未用管卡固定，部分用铁丝固定绑扎。	非此类
JZ9-3 WHPA平台下层甲板应急机房旁，一风闸控制箱无接地保护	非此类
一个消防箱存放杂物，另一个消防箱内物品杂乱，无法快速查看存放内容；无物料清单	后果发生频率
BZ25-1WHPA开排泵接地线脱落	非此类
BZ26-3WHPA中甲板天然气管线SDV-2003阀门及其他部分应急关断阀门，阀体上未见阀门编号	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台工作甲板生产水输出泵护罩未完全覆盖危险部位，且固定螺栓未紧固。	后果发生频率
加药罐附近MSDS贴在管线后边，无法查看； 	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA停用设备电缆接头裸露未规范处置	非此类
BZ34-1 CEPA 平台下层甲板仪表气罐（CEPA-V-3702）旁，电缆盘平放	非此类
BZ13-1WHPB应急机间存放了较多的“WD40”类润滑清洁剂，不符合危化品安全管理要求	后果发生频率
司钻房指重表不在司钻正前方，而在下方	后果发生频率
开关间内电气隔离标签缺少“隔离人、部门、时间”未填写	后果发生频率
JZ9-3WHPA化学药剂撬的流量泵，泵体外壳缺少接地保护	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台远程控制台油箱里的液压油不够	后果发生频率
除泥器压力表损坏	非此类
BZ34-1WHPD平台修井泵柴油机万向轴护照螺丝未上紧	非此类
电潜泵电缆扭曲；采油树区域的易熔塞管线移位后未及时恢复原位	后果发生频率
柴油消防泵的安全阀排出口不符合规范：	非此类
锅炉辅助间设备电机接地线已刷上白漆，且无黄绿色标电缆皮	后果发生频率
泥浆泵上水管压力表未检测，钻台液压大钳压力表无检验标签	后果发生频率
1、CFD11-1WGPA钻井液回收管线通径尺寸不符合井控标准要求；只有52mm；。2、CFD11-1WGPA连续多个直角弯头，不符合标准要求	非此类
化验室内存放有高毒及高腐蚀化学试剂箱	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台生活楼洗衣房三台洗衣机未见安全操作规程	非此类
QK17-2WHP3平台下甲板主变压器间的灭火器落地存放不符合规范	非此类
蓄电池间报警器葛兰与进线间隙超过1mm	非此类
BZ25-1WHPA平台电力隔离作业许可证EIC-WHPA-19-03未登记隔离锁锁号	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台泥浆池硫化氢探头损坏。	后果发生频率
BZ28-2SNWHPA救生艇与平台甲板间距离较宽，登艇踏板两侧无防护栏，人员登艇时，有高空坠落风险	后果发生频率
JZ20-2MUQ平台底甲板海管收球操作规程未更新	后果发生频率
钻井台上洗眼器已损坏	后果发生频率
平台下甲板井口区为一类危险区，旁边存放有危化品壳牌注水泵滑油；平台中层甲板井口区为一类危险区，在其旁边存放有危化品氧气。	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机防喷器远程控制台储能器翘板没有接地	非此类
钻台多处安全链缺失、未连接、卡位错误等	非此类
KL3-2WHPA平台电池间电池电极缺少防护罩	非此类
井口区靠近走道区域一个变送器电源线电缆松脱，该线穿甲板处封堵材料缺失	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板临时值班室门口台阶应设警示标识。	非此类
QHD33-1工作甲板承包商使用的梯子上下两端因腐蚀已经减薄至多处穿孔。	非此类
平台个别灭火器锈蚀严重，无月度检验牌，瓶体维修检验标签显示过期	非此类
JZ25-1SWHPE平台E28H井采油树法兰跨接线脱落	非此类
WHPL电机接地线直径不满足规范；。WHPL变压器间电缆桥架未接地	非此类
加药罐新保温阀门挂隔离标签，但未见隔离索	后果发生频率
防喷器未安装全封闸板	非此类
上甲板可燃气探头脱离底座，套头电缆受力破损。	后果发生频率
PSP平台26米甲板承包商一个乙炔气瓶无防碰胶圈。	后果发生频率
KL10-4WHPA平台FM200间内无应急照明或应急照明无标识	后果发生频率
1、 CEP平台下甲板油漆存放在柴油罐附近，没有及时返回。。2、 存储点CEPA平台工作甲板工作剩余的油漆没有及时返回存储点（集中管理）。	非此类
LD 4-2WHPB下甲板纤维球滤器反冲水管线球阀端口未封堵	后果发生频率
化学药剂罐附近防爆接线箱螺栓缺失	非此类
登陆缓冲罐旁天然气管线法兰缺少跨接线。	后果发生频率
生活区二楼娱乐室门口照明灯和防爆开关未接地；	后果发生频率
36中控室存放的呼吸面罩橡胶老化破损，内部配件缺失，无法正常使用	后果发生频率
BZ28-2S CEP平台上甲板透平日用柴油罐搭设脚手架跳板数量不足3块	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台。修井机大门坡道柱子与栏杆连接处防护链长度不足，无法形成有效防护。	后果发生频率
BZ25-1 HYSY 113 单点气动泵三联件两件为分水滤气器，标准配置是：分水滤气器、调压阀、油雾器，缺油雾器，多分水滤气器。	后果发生频率
渤海世纪号机修间内使用的角磨机安全把手被拆除，安全把手是为了更安全的把控设备的，所以不可拆除使用	非此类
APP平台开排甲板开排泵护罩下部损坏	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机柴油机油管线速闭阀锈蚀不能截断油路	非此类
BZ34-4EP平台工作甲板楼梯下方防爆接线盒使用铁丝捆绑未有效固定，表层油漆脱落	非此类
中控内化验员防毒面具滤毒盒未见更换记录	非此类
5、甲醇储罐的吊耳检验过期	非此类
MSW平台上甲板电缆孔未用耐火填料封堵。	非此类
QK18-1平台修井机钻台司钻房未采用正压房且无双向排风装置	非此类
SZ36-1B上甲板注聚管汇处一电缆马脚支架晃动幅度较大，隐患已经上报，需要及时做好临时安全措施	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台中层甲板二级分离器上方的喷淋管线未用管卡固定	非此类
井架二层台应安装可调节方位的摄像头，便于司钻观察游车起升高度，防意外事故	非此类
管线法兰跨接线安装在同一片法兰上；	后果发生频率
钻台井口三片卡瓦提手缺失两个	后果发生频率
打柴油管线扫线使用压缩空气	后果发生频率
钻修机甲板临时库房集装箱检验日期已过期	非此类
井架和底座铭牌缺失	非此类
QK18-1WHP1平台应急机房滑道梁缺少安全载荷标识	非此类
泥浆池上一个灭火器压力过低	非此类
一个电动小行吊排绳器损坏且外壳有明显撞击痕迹，限位可能也已经损坏。	非此类
泥浆转换泵电机按钮无防爆标识	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台应急开关间内FM200管线法兰连接处无防静电跨接线	非此类
3号主机低温水管线漏水	非此类
化验室内航空煤油敞口放置	非此类
泥浆池上方搅拌器电机接地不规范；	非此类
BZ29-4WHPA夹层甲板主配电间仪表检验过期	后果发生频率
KL10-1WHPB平台锅炉膨胀管运输用的固定螺栓未拆除，压力表不回零	后果发生频率
液压直立猫头不能正常工作（经试验）	非此类
柴油消防泵防火墙管线预留孔未封堵	后果发生频率
东营原油终端综合楼UPS室MFZ4型干粉灭火器的生产日期为2013年11月，已过首次维修期限，需按要求进行送检。东营原油终端综合楼配电间MT7型二氧化碳灭火器生产日期为2014年1月，已过首次维修期限，需按要求进行送检。	非此类
JZ25-1S WHPA平台钻台液气分离器管线未安装安全卡子及安全链	后果发生频率
JZ9-3WHPB井口盘旁编号WHCP-JB-002的配电盘，侧方合页处未完全盖好，失去防爆效力	非此类
电脱下存有若干施工余料，部分已经生锈，其质量证明材料难以获得，材料本身标志模糊难以辨认，如果在平台变更时使用，可能存在材料使用不当的风险	后果发生频率
 7、CB-BSL平台罐区到外系泊敦栈桥上灯具电缆未固定绑扎；	后果发生频率
压井软管安全链卡位不规范，应卡在软管部位	后果发生频率
PL19-3 WHPC，蓬勃作业公司吊机年检项目，施工方案中检验依据标准，承压设备无损检测标准编号错误。	后果发生频率
轻烃装车台秤两侧边缘警示标志黄线已不明显； 	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台钻修井机钻台上硫化氢气体探头距井口位置较远，无法及时有效报警	后果发生频率
营口天然气处理厂厨房后门处缺少“必须戴卫生帽”标识	非此类
BZ25-1WHPF平台现场部分便携式金属梯损坏，但仍在使用。	后果发生频率
带泵柴油机风扇皮带缺少护罩	后果发生频率
应急机间蓄电池个别接线端子未防护	非此类
BZ28-1（友谊号）生产甲板消防管线未做介质名称及流向标识。	非此类
多处导管架主焊缝涂层脱落，锈蚀将近1mm	非此类
天然气压缩机处甲板震动剧烈，对周围设施影响较大，应进行原因分析	后果发生频率
中层甲板库房1旁边的消防箱检查保养不彻底，箱内消防栓长期滴漏导致箱内长时间锈蚀严重。	非此类
现场6618电话无提示标识	后果发生频率
绞车防碰系统现场只有机械装置，应按照标准要求配置电子防碰和缓冲装置，确保系统安全可靠	非此类
中控存有2011版本的天津分公司应急预案，未见新版的天津分公司应急预案，在用的作业区的受控文件没有受控标识	后果发生频率
营口天然气处理厂液化气装车泵区电泵启动桩接地线未与就近的接地汇排连接	非此类
修井现场吊索具过期未检	后果发生频率
QHD32-6WHPB平台上层甲板电潜泵控制间内使用的插排是老标准的禁止使用	非此类
井架上手拉葫芦漏检；	非此类
KL10-1CEP平台下甲板注水泵B旁边管线隔离锁定将两个阀门锁在一起，不符合体系要求	后果发生频率
FM200间放空管线堵塞；	非此类
泥浆泵灌注泵电机接地端子锈蚀	后果发生频率
JZ20-2MNW底甲板上方管道缺少介质、流向标识	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台下甲板采油树处防爆接线箱封堵螺栓缠生料带，不符合防爆要求	后果发生频率
停机坪下面的甲板上有一个航行灯接地线断开	非此类
LD32-2WHPA平台工作甲板海缆箱属高压危险区应用护栏圈围禁止人员靠近。	非此类
BZ26-3WHPA平台工作甲板东南侧逃生通道标识方向与地面指向不符	后果发生频率
BZ26-3WHPA应急机房内应急灯不亮	非此类
9.WHPB死绳固定器压板螺杆太短，未加并帽； WHPB、WHPG、CEPI死绳固定器压板绳端未加限位卡；	非此类
埕北UA平台下甲板新改造消防管线管托焊后未打磨	后果发生频率
主MCC间内隔离锁定没有挂隔离标签	后果发生频率
QHD32-6世纪号机舱1、2#井口消防泵之间缺少盖板，人员易跌落受伤。	后果发生频率
营口天然气处理厂料房内灭火器落地存放	非此类
JZ25-1SWHPD柴油罐旁溢油分散剂存放处的MSDS未使用新版本	后果发生频率
CFD18-1WHP平台应急开关间内一穿墙电缆护管未封堵	后果发生频率
主机房内吊带无检验标签；药剂罐锁具超期未检；	非此类
未见年度职业病危害因素的识别和分析记录	非此类
主变压器间长期临时电缆违规接线	后果发生频率
QK18-1PAPA平台下甲板报废部件存放在电器柜下方	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼吸烟室内火柴散放易被烟灰引燃	非此类
现场脚手架横杆或斜拉杆固定端外露部分有的不足10厘米或外露过长	后果发生频率
2009年生活楼处新增了加气浮选装置，致使该区域改变为2类危险区，已使生活楼一侧墙壁和新增的生活住房的部分区域防火等级发生改变。	后果发生频率
钻台司钻房内配电箱接线不防爆，电源线外皮未伸进葛兰，且钻台上未配备自给式呼吸器	后果发生频率
带缆走道桩腿旁一根管线断裂	后果发生频率
PL19-9WHPJ平台钻修井机主配电室外一个消防管线压力表无检验标志牌	非此类
CEPB管理中心WHPV平台井口区采油树底座开口隔离警示不妥，易导致杂物落井，造成事故	非此类
泥浆泵泄压管线压板螺栓不匹配，且未固定紧	非此类
CFD 11-6WHPD平台上、下钻台梯子只有一条	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）厨房储藏间照明灯损坏	非此类
BZ13-1WHPB下甲板一类危险区柴油储罐西侧大量满瓶氧气紧挨柴油罐堆放	后果发生频率
JX1-1WHPB平台修井机钻台下没有安装防坠器	后果发生频率
JZ25-1CEP平台CEP救生艇T卡箱改造切割热工作业（2018.10.13）JSA的“对物料进行切割”步骤中未辨识触电因素及职业危害因素“噪声”，该项作业未见相应的耳部防护措施	非此类
JZ25-1S WHPD平台下层甲板摄像头电缆没有有效固定（易造成机械损伤）	后果发生频率
罐顶个别安全阀未检	非此类
平台吊货区缺少“禁止堆放”“当心落物”“注意安全”“当心夹伤”“当心碰头”“当心吊钩”安全标识	非此类
油田生产期间井控演习频次不足，应每倒班期一次	非此类
JZ20-2NW平台主甲板井口处阀门无开关状态标识	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台钻修井机中层甲板有处防护栏未安装	后果发生频率
井口区通往防污染甲板的楼梯梯面太窄，且只有一个梯子	后果发生频率
储能器压力表没有检验;泥浆泵空气包预充压力值过低（表压2兆帕，安全阀设置20兆帕），安全阀未见检验标示;液气分离器安全阀与压力表无检验标识;钻台上压缩气瓶压力表与安全阀没有检验标识	非此类
CB-A DP平台下甲板一处电焊机接地电缆断丝严重； DP平台应急发电机间上部夹层处焊把及焊条头随意丢弃甲板	非此类
JX1-1WHPB平台修井机泥浆池格栅板上有漏洞，未做防护	非此类
修井机绞车护罩连接销退出	非此类
CFD11-2WHPA三位四通换向阀控制端口与BOP组排列顺序不一致，应重新组合安装	非此类
远控房气泵漏油严重	后果发生频率
PL19-9WHPJ平台钻修井机振动筛舱处一个手推车灭火器安全销和开关手柄锈蚀不能活动应急时难于释放灭火	非此类
泥浆池边防爆接线箱葛兰未做防爆封堵	后果发生频率
采油树连接的承压软管未加装安全链	非此类
1、泥浆池无液面监视仪。2、泥浆池面管线及其他物料放置乱。	非此类
泥浆池上搅拌器控制箱外表面锈蚀，开头坏	后果发生频率
JZ25-1S CEP机修间内电气控制箱外壳，跨接线缺失或松动	非此类
夹层甲板药剂区药剂罐上盖、进线孔敞口。	后果发生频率
BZ19-4WHPB修井平台消防水龙带箱门坏，颜色退色，消防栓应涂为红色。	后果发生频率
危险区内个别临时用电插座缺少防爆标识，不能确认是否防爆	非此类
火炬分液罐防爆接线箱螺栓不全	非此类
中甲板加药区洗眼站缺少喷淋装置	后果发生频率
NB35-2WHPB平台B7、B13、B36等十多口井地面安全阀戴帽生产，遇有火灾等紧急情况需要快速关闭时，地面安全阀无法按正常关断逻辑迅速关闭，存在很大的安全风险。	非此类
CFD12-1SWHPF平台 电池间部分缆线穿过舾装板处无相应防护措施	非此类
未见2015年的吊车检修记录及报告	后果发生频率
清管球发射器上方一接线箱预留接线口未有效封堵	非此类
BZ25-1 WHPD呼吸器瓶少月度检验记录	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台几项作业的JSA中,对该项目的风险辨识不足,	后果发生频率
配电间存在拉出的配电抽屉，无隔离锁定许可	非此类
钻台消防栓未保温、水龙带盘放方式错误	非此类
BZ25-1-WHPB平台塔吊吊运集装箱未使用牵引绳，吊装过程中地面人员手扶吊物。	后果发生频率
危险区域存放油漆及其他易燃物品	后果发生频率
SZ36-1CEPK平台、WHPK平台带缆走道国际通岸接头法兰样式不符合规范要求，应为开口法兰	非此类
LD10-1CEP平台报房雷达故障，目前仅为待机状态，无法正常工作	后果发生频率
LD32-2PSP平台2019年6月24日制氮机管线改造、甲板切割开孔作业JSA分析中，焊接作业缺少职业危害的分析，如“电光性眼炎”“电焊烟尘”危害。	非此类
个别带护笼的爬梯未见安全护链	后果发生频率
CB-B平台DP上甲板：液压小绞车上排绳乱	非此类
BZ29-4WHPC平台救生艇属具检查：。1、现场的属具清单与实际属具不符；	非此类
QK18-1WHP1上甲板水喷淋阀压力表表针断裂无法指示	非此类
井口区个别喷淋支管线、喷淋头被撞弯	后果发生频率
储能器液压油乳化变质	非此类
CB-A DP平台主开关间内电缆桥架未接地	非此类
PL19-3WHPB平台井口区入口处和本地采油树未见硫化氢告知卡和安全警示标识	后果发生频率
平台通球发射器处未见操作规程	后果发生频率
加药区缺少“当心灼伤”、“当心腐蚀”、“当心火灾”和“必须佩戴防飞溅面罩”标识	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台 油漆库房对面的电焊机：。1、接地线没有接地；	非此类
司钻房内使用不防爆组合插座	非此类
CEPA挡风墙上的一个苫布支架钢丝绳绳卡数量不足，且安装方向不正确	非此类
接线盒未固定	非此类
28-2S气体灭火系统部分处于旁通状态，失去自动保护	非此类
中控室外存放的油漆，缺少MSDS及相应的安全标识	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台中控存储的应急药箱中碘伏消毒贴过期	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂中控室部分房间及走廊未安装感烟报警探测器	后果发生频率
机修间内存放自喷漆，未及时退库	后果发生频率
救生衣上没有平台名称	后果发生频率
二级防爆区的接线箱空余口未作防爆封堵	后果发生频率
LD32-2PSP平台上层甲板部分救生圈绳索长度不满足要求；LD32-2PSP平台中二层甲板部分救生圈绳索不满足长度要求；	非此类
QHD32-6WHPD上甲板，修井作业后防喷器使用倒链固定竖立存放，因垫木位置未对正悬臂梁上的吊耳，导致竖立的防喷器组重心偏斜，防喷器两侧倒链长时间承受较大时负荷，如果长时间因负荷导致倒链疲劳断裂，可能导致防喷器倾倒损坏	后果发生频率
井架无防坠器	后果发生频率
危化品与乙炔气瓶摆放在一起	后果发生频率
G5井原管汇去往闭排(闭排罐设计压力0.4Mpa)的管线拆除变更为废油水收集口，但未经变更管理程序	后果发生频率
BZ28-1报房灭火器检查记录不全	后果发生频率
营口天然气处理厂杂品库房内部分货架高处存放的木托盘损坏，物品堆放过高或倾斜不稳固	非此类
BZ35-2WHPA平台带缆走道护栏不全，容易发生坠落	后果发生频率
G35井防爆接线箱电缆铠装破损，建议检查电缆接入孔密封情况	非此类
BZ29-4WHPA主开关间隔离锁定缺少标签	后果发生频率
LD32-2WHPA平台应急发电机轴承皮带处缺少防护装置	非此类
BZ34-4EP计量加热器安全阀入口阀门为关闭状态	非此类
二层台护栏缺钢丝卡；	非此类
应急机柴油柜速闭阀手拉环指示标识脱落	非此类
JZ25-1SWHPC防雷防静电装置检查维护记录表未采用最新体系要求的格式	后果发生频率
开排罐下方保温破损	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机水龙带由壬没保养，锈蚀严重	非此类
轻烃装车台值班室一个防爆接线箱下方冗余电缆接入口未封堵	后果发生频率
JZ25-1SWHPE平台海缆箱缺少“当心触电”的安全标识	后果发生频率
储能器装置处通道被杂物阻挡，影响应急操作	后果发生频率
泵舱内维修作业现场无作业许可	非此类
单点护栏脚固定螺杆（销）缺失	后果发生频率
PL19-3 WHPC，蓬勃作业公司吊机年检项目，恢复涂层时涂层有漏涂，涂装质量不合格。	后果发生频率
防爆电加热器的外壳缺少接地线。	后果发生频率
钻台配备的灭火器少于4具，且无50公斤手推式干粉灭火器。	非此类
BZ3-2WHP下甲板井口区P2井采油树旁格栅板孔洞太大，易造成人员踏空受伤。	后果发生频率
WHPE穿墙管线处未封堵，导致FM200房间与主开关间连通	后果发生频率
KL10-1CEP平台生活区电池间无相关安全警示标识	非此类
JX1-1WHPB平台修井机固井管线的固定支架少两条固定螺丝	非此类
BZ34-1WHPF平台钻修井机节流控制箱上二次油压、气压表无压力未连接到系统中	非此类
中甲板火炬点火盘附近张贴的点火盘操作规程内容未见“审核”、 “签发”内容	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台下层甲板原油二级分离器钢直梯入口缺少防护链或防护杆	后果发生频率
液气分离器安全阀未见检验标识；	非此类
生活楼改造用乙炔瓶在用期间扳手不在瓶头阀上	非此类
钻台消防栓没有接入消防系统，缺乏保养；	后果发生频率
桩腿下部主焊缝涂层出现很多起鼓、脱落现象，可见浮锈。海上腐蚀环境可加速焊缝腐蚀，可能导致结构强度降低。 	非此类
库美系统配电间进风口较低，阻碍液压管线观察通道；	非此类
直升机甲板下方的消防员装备箱内消防头盔、消防靴等没有相关标识	非此类
CFD11-1WGPA平台中控室灭火器漏检，最近一次检验日期为3月2日	非此类
雨淋站闸门漏失且螺栓已经锈蚀	后果发生频率
储能器房灯不亮	非此类
足球场旁的库房顶部，局部铁皮锈蚀断裂下垂，受大风影响可能掉落伤人	后果发生频率
PL19-3WHPC平台钻修井机泥浆泵空气包上盖部分螺栓余扣多（下面栽丝不够深）	非此类
SZ36-1WHPF平台下甲板井口控制盘附近流量计控制箱少螺栓；	后果发生频率
开排罐处电机油杯损坏	非此类
LD5-2DPP中层甲板锅炉A处防爆接线箱多根电缆通过一个进线装置	非此类
BZ25-1 WHPB上层甲板变压器上没有安全警示标识	后果发生频率
BZ28-1N平台 主配电间一应急灯不亮	非此类
泥浆泵紧急停泵按钮标示牌被油漆覆盖	后果发生频率
医务室内除颤器电池有效期至2010年，已过期多年	非此类
部分高压软管未安装安全链	非此类
LD32-2PSP平台中甲板V-2001附近消防雨淋管线低点为盲板封堵，缺少泄放装置，冬天可能结冰冻坏管线	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机泵房过桥梯子晃动	非此类
修井作业高压软管安全链使用不正确	非此类
PL19-3RUP海管关断阀旁的手动按钮盒没有明确标示，缺少设施名称标识。	后果发生频率
JZ25-1S WHPE模块钻机泥浆泵空气包压力表未检；气动绞车压力表未检；钻机上甲板乙炔瓶压力表锈蚀严重并未检	后果发生频率
QK17-2 PAPB平台下甲板OW含油无水取样口附近灯柱，接地线断开，接地保护失效	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台大部分消防员装备箱配件有锈蚀	非此类
BZ26-3WHPA生活楼泡沫罐液位计朝向墙壁，不便于观察，需调整朝向	后果发生频率
海洋石油113生活区安全出口指示标识不应该安装在门上	后果发生频率
主机供油模块底盘原油油污较厚，未清理；	后果发生频率
JZ9-3WHPA、JZ9-3WHPE带缆通道处国际通岸接头锈蚀缺乏保养，缺少变径部分及连接螺栓	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台CO2间缺少“禁止入内”标识	后果发生频率
LD10-1WHPA平台部分井口的防爆接线箱放气阀螺栓拧过紧，影响放气阀工作	非此类
单点上的蓄电池的护盖被封堵，且有钢条覆盖	非此类
泥浆泵柴油机热交换器风险传动皮带护罩缺失；	非此类
BZ28-1（友谊号）厨房储藏室纸箱距离照明灯过近	非此类
现场未见二层台逃生装置	后果发生频率
BZ28-1N冷工作业票填写个人防护用品缺少面罩项、审查人未签字	后果发生频率
泥浆池上一探照灯配电箱壳体腐蚀损坏，不防爆	后果发生频率
空气罐的底部检查孔里放置不明化学液体,罐附近有化学品	非此类
储能器装置配备能力不足	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机修井机绞车大绳磨损严重，并有断丝	非此类
APP平台现场值班房门外控制箱无接地线。	非此类
软梯伸展困难，不利于逃生	后果发生频率
钻台卡瓦牙板安全销失效	非此类
火炬采用人工点火方式，点火系统处于故障状态，需要尽快恢复；火炬点火盘及部分防爆接线盒、接线箱接线存在接线脱落及未安装葛兰现象; 火炬臂上安装了五处通讯天线，不符合安全要求	非此类
轻油装车区安全标识文字和图形尺寸小，必须走近才能看清；	后果发生频率
井口区附近个别接线箱使用塑料封堵或者缺少螺丝，失去防爆效果 (1)	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机节流管汇阀门开关标识不齐全	非此类
QK17-2WHP3尾号1492的信号旁通工单中关于“可能存在的风险”描述的是旁通前的风险	后果发生频率
勃CAM管理中心WHPC平台 下甲板施工用起重设备与吊具检验日期过期	后果发生频率
扶梯入口和钻台挡风墙处未见安全标识	后果发生频率
钻台用电器电源线多处连接胶布包裹，不能确保防爆	非此类
消防员装备的呼吸器气瓶压力不足（20MPa）	后果发生频率
QK17-2E电池间内照明开关、报警灯、风闸开关箱防爆型式均为Exd IIB，均不符合AQ3009-2007 5.2.3的要求，氢气属于ⅡC类气体蒸汽，应该选择ⅡC类防爆设备	非此类
SZ36-1WHPD平台钻台上液气分离器的安全阀未见检验标牌	非此类
营口天然气处理厂 现场作业完成后剩余工具未及时回收	非此类
QK17-2 WHPA 平台井口E4D采油树拆除后，管线上的连接法兰未加盲板隔离	后果发生频率
开排罐旁探照灯无防静电接地。	后果发生频率
机舱A层FM200释放管线涂刷白漆	非此类
防喷器吊横梁未见吨位标识	后果发生频率
DP下甲板井口区在紧挨着一类危险区位置存放乙炔、氧气瓶，且未见危化品标识、MSDS、严禁烟火、有毒等标志、标识。中层西井口房为一类危险区，存放存放大量齿轮油等油品，且未按照危化品管理要求张贴相关标识标志。DP平台V-202后危化品药剂桶等散乱存放，未见区域标识。P-602AB泵、FCV-2323附近存放的油料，无相关标识标识。T-202罐后存放危险化学品油漆，未见区域标识、MSDS、严禁烟火、有毒等标志、标识。	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机防喷器节流管汇手动节流阀手轮断裂	非此类
钻井模块顶甲板两处焊接电缆保护层开裂较重；钻井模块梯子存放处的梯子踢脚缺失，主体也有变形	非此类
栈桥上个别电缆托架跨接线缺失，个别法兰跨接线损坏，个别接地线没有直接与甲板连接	后果发生频率
营口天然气处理厂MSDS档案中部分安全技术说明信息不足。	后果发生频率
除气器处理液量小于180m3/h	后果发生频率
BZ34-1WHPD平台主变压器间闭门器损坏	非此类
SZ36-1WHPE平台长办公室应急灯，按测试按钮后，应急灯不亮	非此类
平台吊货区缺少“禁止堆放”“当心落物”“当心夹伤”“当心碰头”“当心吊钩”安全标识	后果发生频率
生产管汇旁的摄像头电缆弯折角度过大损伤电缆，且格兰未将电缆有效锁住	非此类
BZ26-2WHPA平台电脱水进口加热器上方消防管道喷淋口使用管帽封堵	后果发生频率
化验室用手套禁止接触油脂、有机溶剂，不适合化验室使用 	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台修井机泥浆泵低压管线防护链卡子一螺丝松动	非此类
海洋石油112主甲板危化品存放区未设置相关警示标识，未见相关MSDS	非此类
CB-B-DP平台下甲板通往中甲板楼梯踏板未重叠设置。	后果发生频率
CFD11-2WHPA生活区厨房未配备烟道灭火装置（湿粉灭火系统）	非此类
修井柴油发电机油底壳排气口用塑料桶盛装油液，存在安全隐患	后果发生频率
PL25-6WHPF平台化学药剂注入泵防护罩开口处距离危险部位距离过近（目测：开口宽度2cm左右，距离危险部位1cm左右。）	非此类
空压机升级改造项目1、现场施工图纸未见签字；2、现场施工图纸未见签字；3、 现场检查时带锈焊接；4、采购的法兰内壁粗糙度过大及法兰使用保管不当导致生锈；5、未见检验试验计划（ITP）；	非此类
whpb 滤器法兰渗漏残留物较多，可能加速钢圈、垫片、法兰腐蚀，导致刺漏。	后果发生频率
WHPE平台沉箱甲板探照灯、其接线盒、支架均锈蚀严重；广播喇叭支架缺失，不能可靠固定	非此类
JZ9-3WHPA平台海默流量计防爆接线箱缺失螺栓	后果发生频率
单点上存放未检验的吊具；个别在用的吊具超期未检	非此类
钻台底座导轨梁周围栏杆缺失；	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台化学药剂橇附近防爆开关脱离支架，使用铁丝绑扎	非此类
BOP组装顺序与储能器三位四通顺序和队长、司钻控制盘开关顺序不一致	非此类
PL25-6WHPF模块钻机部分设备外表面锈蚀。	后果发生频率
乙二醇回收泵有泄露	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台钻台缺风向标。	非此类
JZ25-1SWHPD平台吊货口一油建电仪集装箱吊索具过检验周期	非此类
混合料斗未张贴MSDS；	后果发生频率
死绳扶正架脱开，处在未使用状态	非此类
猫头钢丝绳夹卡紧方向不正确	非此类
上甲板新增修井液压机房年检日期已过，如需吊装存在风险；该房现场观察配管、接线已做固定连接、房体底部已焊接在甲板上，如果作为设施固化，需办理新增设施变更及相关认证	非此类
BZ25-1WHPA平台下层甲板收发球系统安全阀两侧法兰跨接线未安装	后果发生频率
PL19-3WHPD缺少逃生路线标记。	非此类
LD32-2PSP平台吊车障碍灯不亮。	后果发生频率
LD32-2PSP平台中层甲板清洗作业施工使用的气动起重机未见检验标识和色标。	后果发生频率
QHD32-6 WHPA应急示位标应按照图纸设计要求安装	非此类
BZ28-2SCEPA平台：三台泥浆净化设备，只有一台防爆电器开关外壳接地	非此类
泥浆罐之间隔离阀门锈蚀，无法开关	非此类
平台使用工厂风扫柴油管线，可能导致燃烧爆炸浓度的混合气体产生。	非此类
三号救生艇架经检验已不合格，检验单位已停止发给证书，目前已停用一年多，但艇架仍然悬挂救生艇未再进行检验	非此类
直升机甲板两侧弃平台逃生关断按钮标识不清晰（且在一侧设置）。	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台上甲板雨淋阀：。2、消防管线主要阀门处未设置阀门状态标识： “开”、“关”等	非此类
QK18-1APP平台生活楼空调机房电线裸露	后果发生频率
KL10-1WHPB平台绞车右边刹车盘防护罩缺少一块	后果发生频率
泵房侧面有一组应急停车开关，部分不杂物挡住	后果发生频率
钻台压缩空气瓶压力表无检验标识	非此类
下层甲板甲醇泵操作按钮盒缺少按钮功能标识	非此类
修井甲板处气瓶吊笼、工具箱等钢丝绳未检	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台下甲板噪音区域使用的“当心噪音”标识错误，应为“噪音有害”	后果发生频率
救生衣为旧标准	后果发生频率
营口天然气处理厂医务室报废急救箱未及时做后期处理	非此类
生产区化验室上直梯口缺少防坠链	后果发生频率
LD32-2PSP平台2019年6月28日原油储罐隔离惰化活化作业JSA分析缺少活化作业JSA分析。	非此类
QHD32-6CEPI平台下层甲板吊货区左侧的救生圈被油漆污染了	非此类
杀菌剂的MSDS部分缺失，且张贴在工字钢槽里，不便于查看，建议张贴在便于查看的部位。	后果发生频率
KL10-1CEP平台防爆电气台帐中未发现电池间内的风机、风闸、配电箱等防爆电气设备信息	后果发生频率
BZ34-1WHPE平台部分风闸状态指示、手拉闸盒子无对应房间标识或标识不明显	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台厨房未见厨师健康证及公示栏	后果发生频率
QHD32-6WHPD下层甲板个别玻璃钢管线法兰，部分螺栓紧固时未出头，不符合规范要求。	非此类
修井泵泄压管线使用铁丝固定	后果发生频率
夹层甲板主开关间盘柜后方电缆线接头无绝缘保护	后果发生频率
LD32-2PSP平台下甲板注水泵法兰跨接线脱开。	后果发生频率
提供的《危险物品清单》没有使用体系要求的标准表格；同时在填写表格时，“类别和项别”没有按照GB6944-2012《危险货物分类和品名编号》进行填写；表格缺少填表日期。	非此类
SZ36-1CEP平台飞机甲板梯口处消防炮压力表检验标识脱落	后果发生频率
BZ26-2开排罐旁仪表防爆接线盒铭牌腐蚀，信息内容不清晰	非此类
BZ28-1N平台手动应急关断开关缺少防止误操作的防护罩	非此类
泥浆泵防震压力表缺防震液；	非此类
单点：一个救生圈没有设施名称	非此类
泥浆池顶部梯架口没有安全链	后果发生频率
BZ28-2S CEP平台油漆MSDS无相关出具单位（油漆包含很多种不应该只有一个统一的MSDS）	非此类
下甲板除气罐去、井口区甲板电缆孔多处未封堵	后果发生频率
钻台柴油机处灯不亮	非此类
CFD11-6WHPD 部分甲板逃生方向标识与施工作业期间各处甲板逃生通道管理存在问题：。1）个别位置逃生通道旁边，设备上张贴的逃生方向指示标识与甲板地面标识方向矛盾。2）中层甲板物料遮挡逃生方向指示标识。3）施工物料遮挡逃生方向指示牌。4）中层甲板变压器区域施工物料占压逃生通道。5）一期MCC间外电缆滚筒占压逃生通道。6）工作甲板吊货口附近电缆药剂桶等杂物占压逃生通道。：	后果发生频率
BZ35-2WHPA平台工作甲板注脂口手动蝶阀操作部分缺失	后果发生频率
QK17-2WHP3下甲板一处消防箱内水龙带缠绕方式错误	后果发生频率
BZ26-3WHPA危化品库房内存放的固化剂等桶口为敞开状态	非此类
二氧化碳间控制箱未密封	后果发生频率
高架槽护栏过低；	非此类
CFD 11-2 WHPA平台泵控制箱开关状态被油漆覆盖	后果发生频率
修井泵压力表检测过期	非此类
LD10-1CEP平台二氧化碳气瓶室二氧化碳管道穿墙处，穿墙处未封未安装套管，空隙未封堵	非此类
单点收球筒上方的载重滑轨未见负荷标识	非此类
BZ26-2生活楼楼顶，泡沫罐玻璃管液位计上端碎裂	后果发生频率
电器间（变频器）内隔离锁定未见隔离标签、隔离锁	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台供气量严重不足，空压机功率仅37KW，排气量仅78m3。只能为平台生产提供动力，启动储能器气泵平台相关设备有被关断的风险	非此类
CB-B-UA平台底层平台线缆与管道接触。	后果发生频率
JZ25-1SWHPE平台井口区附近电缆脱离电缆桥架未采取有效固定	非此类
平台工作甲板底部工字梁锈蚀明显。	非此类
JZ9-3WHPA平台游车额定安全载荷标识牌脱落	后果发生频率
压载泵A对面过管线楼梯踏步高和踏步宽比例不协调，可能导致人员碰撞、摔倒	后果发生频率
各种油种类很多，性质不一需要识别后做好分类存放	后果发生频率
BZ34-1N中层甲板仪表管未固定	非此类
QK17-2PAPB平台下甲板反洗水过滤器处的笼梯出入口处应有防护链或防护杆	非此类
LD32-2WHPA平台上甲板救生圈绳索不满足长度要求；	非此类
BZ28-2SCEP平台化验室附近危险物品存储柜上张贴的MSDS不符合标准的顺序要求	非此类
钻机绞车没有排绳器	非此类
泥浆泵高压泄压管线使用铁丝固定	后果发生频率
井控设备及控制系统均未安装到位	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台应急演练存在以下问题：。3、问题整改无结果；	非此类
BZ19-4WHPB平台钻台上一防爆电器开关，锈蚀严重，防爆等级下降或者不防爆。	后果发生频率
主甲板1个消防栓与消防箱之间有管线障碍	非此类
救生圈标识牌与实物不符	非此类
配餐集装箱处舷边活动护栏未安装销子	后果发生频率
营口天然气处理厂维修车间、杂物库油品与其它物品混存且无MSDS	非此类
JZ25-1S WHPD平台下层甲板井口区下方电潜泵电源线裸露	后果发生频率
QHD32-6 WHPE司钻房远控气压表外壳损坏。	非此类
CB-B-SL平台柴油消防泵速闭阀钢丝绳卡缺失一个。	非此类
WHPB平台下甲板消防员装备箱内手电没电	非此类
钻台防爆控制箱备用穿线孔封堵不规范；	后果发生频率
防喷器组专用吊卡螺栓缺失一个	后果发生频率
LD10-1CEP平台渣油泵A.B泵的防护罩缺少固定螺栓。LD10-1CEP平台开排泵A的防护罩缺少固定螺栓	非此类
压井泵控制箱接地线松动。	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台沉箱平台上方管道支架锈蚀严重，仪表管道无支架使用铁丝系挂	非此类
LD32-2WHPA平台中甲板变压器间后加泵工况检测仪电气线路敷设未采取防护措施。	后果发生频率
BZ28-1N厨房防爆接头保护盖缺失	后果发生频率
NB35-2CEP平台加气浮选器直梯最上级踏棍未与平台平齐，梯子护笼立杆不足5根	后果发生频率
QK17-2 WHPA 带缆走道一处护栏高度约900mm，不符合海油总及国标的要求。	后果发生频率
112化验室用各种试剂均存放在化验室内、缺少分类和安保措施 	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台生活楼厨房切菜板未见分类	非此类
CEPK柴油空桶不能及时返回陆地	后果发生频率
JX1-1WHPB平台应急发电机间一个应急照明灯不亮	非此类
体系要求填写的救生艇常规检查表，周检一列的内容填写只有某一周的内容，无法确认一个月中其他三周是否做了相关检查保养工作。属于表格设置不合理，存在缺陷。	后果发生频率
QK18-1平台修井机钻台滚筒天车防碰装置缺少电子防碰仪	非此类
QHD33-1WHP下层甲板部分房间开孔需要封堵	非此类
CB-B-UA平台下甲板橡胶管线搭设在平台管线上方，下方管道重载。	非此类
CB-B-SL平台油罐区中间油罐消防管道支撑倾斜，失去承重作用，消防管道由连接栈桥承重。	非此类
滑油泵A电机进线孔防爆密封胶泥脱落	后果发生频率
BZ13-1气瓶架钢丝绳检验过期	非此类
消防泵拆除用电葫芦电源线插头处露出芯线	后果发生频率
LD10-1WHPC调整井地面流程改造作业临时用电配电箱设置在测试分离器旁危险区内，未使用防爆配电箱。作业JSA设备接电部分内容里，有对触电和设备损坏的控制措施，但未见危险区临时使用非防爆电气的控制措施。	后果发生频率
设施部分天然气管线法兰连接处缺少跨接线	非此类
建议PSP平台蓄电池间加设洗眼装置	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂物料存储料棚内，场地面积大，物料多、种类杂（其中有大量易燃包装物、报废的油料、灭火器、氧气瓶、乙炔瓶等），未配备足量的灭火器，灭火器存放位置被挡住，现有存放位置不合理，应存放在固定的方便易取用的位置	后果发生频率
龙口终端防爆电气台账缺少防爆合格证等相应信息参数，档案中缺少《QHSE-ZY-SMP-07 防爆电气设备安全管理细则》要求的相应文件（如：危险场所区域划分图；防爆电气设备日常使用状况记录；防爆电气设备及其附属仪器仪表的维护保养记录；防爆电气设备运行故障和事故记录等）	非此类
营口天然气处理厂医务室血压测量仪压力表未捡	非此类
。BZ26-3WHPA消防雨淋阀等重要流程部分手动阀未按要求挂“阀门开、关标志牌”；	非此类
未配置直升机应急工具箱	非此类
绞车有一套过圈天车防碰，无电子天车防碰装置	非此类
LD32-2PSP平台油漆存放处的个别油漆过期（生产日期2017.01.25等）	非此类
BZ25-1WHPC平台修井台消防栓应涂为红色。	后果发生频率
WHPB柴油罐顶部呼吸阀阻火器未做检查保养；	非此类
刷漆现场使用的工具为非防爆改锥	后果发生频率
JZ25-1SCEPF平台电池间内蓄电池电极无防护罩，电池内电解液超过上限	后果发生频率
NB35-2CEP 化学药剂橇张贴的化学药剂MSDS为旧版本或过期版本; NB35-2CEP 医务室存放的MSDS部分为过期版本（已过5年有效期）; NB35-2CEP 中甲板危险物品存放区MSDS为旧版本，缺少相关安全警示标识(机械负责); 化验室存放的MSDS已过期	后果发生频率
防爆配电箱电缆与葛兰不匹配	后果发生频率
WHPD带缆走道栏杆缺失。	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台液压小绞车绳子没排齐(吊油管时易造成放不下来现象)	后果发生频率
SZ36-1CEPN平台中控室旁边电缆桥架上的个别电缆用塑料绑扎带绑扎。SZ36-1CEPN平台帯缆过道A3腿处线缆未用防腐蚀扎带固定 。	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台工作甲板北侧一处灯具电缆未绑扎固定。SZ36-1CEPO平台生产水缓冲罐变送器电缆和数据传送线未绑扎固定，大风天气长时间晃动可能导致连接不良，影响变送器使用。	非此类
BZ28-1（友谊号）飞机甲板安全网固定销脱位	非此类
振动筛处硫化氢探头高于基准面50公分	非此类
LD4-2WHPB平台井架底座梯子没有防护笼（超过3米 安装）	后果发生频率
因工艺流程改变、设备故障、设计不合理等原因， 尤其是工艺流程与初始设计出入较大，油矿已发现初始设计逻辑中的很多内容不满足现况，准备在本年度11月份停产检修时予以整改,主要针对的就是信号旁通较多的问题。目前被旁通的信号较多（写满两张工单表格），存在用短期旁通代替长期旁通的现象	非此类
10月15日旁通许可证未登记到“许可证登记表”里	非此类
上甲板锁具存放处的吊钩缺锁片	后果发生频率
JZ25-1S WHPC模块钻机散装舱加料漏斗气管线破损	后果发生频率
生产井有一井口法兰本体锈蚀严重；	非此类
修井绞车无护罩	后果发生频率
方钻杆摆放不规范	后果发生频率
QHD33-1WHP上层甲板根据安全逃生布置图发现部分甲板缺少安全逃生标识	后果发生频率
KL10-1WHPA平台工作甲板逃生通道指示箭头与墙壁逃生指示箭头方向不一致	后果发生频率
JZ25-1SWHPD平台生活区内安全出口指示牌安装在门上	后果发生频率
未见系泊点浮灯	非此类
应急机间存放有一台电扇，其电源线接头处电线老化，已经能看到铜线，其他部分电源线外皮破损脱落，能见到内部芯线	非此类
JZ25-1SCEPF平台二级聚结缓冲罐附近管道支架与支撑结构脱离	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂绥中36-1主变电所高压开关间SF6断路开关缺少相关监测设备、防护措施及器具。长期使用SF6易分解产生有毒气体	后果发生频率
下甲板安全通道无逃生箭头	后果发生频率
未见危化品验收单	非此类
QK17-2WHP3中甲板雨喷淋阀处缺少操作规程	后果发生频率
JX1-1CEPA平台柴油罐旁边的吊索具在阳光下暴晒	后果发生频率
热工作业许可证未填写JSA编号，现场查找JSA表困难	后果发生频率
WHP1平台底层甲板井口区控制箱电缆穿甲板孔未封堵。	后果发生频率
单点底层个别配电箱缺少接地线	后果发生频率
平台存有四氯化碳，但未在危险物品清单内登记，医务室也缺少其MSDS	后果发生频率
LD10-1CEP工作甲板闭排泵滤器处螺栓未上齐；LD10-1CEP工作甲板开排泵滤器处螺栓未上齐	非此类
井架与底座滑道卡板之间固定多条螺栓均未压紧	后果发生频率
BZ26-3WHPB注水海管清管球接收器附近未张贴操作规程	非此类
BZ28-1（友谊号)现场张贴的柴油MSDS需要更新。BZ28-1（友谊号) 主甲板滑油MSDS需要更新。	非此类
单点上注水清管球发射器安全阀漏检	非此类
泥浆循环高压软管线无安全链	后果发生频率
钻台绞车两台柴油机风扇皮带护罩未安装	后果发生频率
营口天然气处理厂维修间东北角处一配电箱周围电缆缺失金属护管，且该处无相应的安全警示标识。	非此类
钻台消防箱缺少F型和月牙型扳手	后果发生频率
JZ9-3 WHPA平台带缆走道，照明灯具电缆接口破损，线缆裸露，且所有照明灯具无接地线	非此类
BZ282-2SWHPB各层甲板均有照明灯具不亮现象，应及时修复。	非此类
SZ36-1WHPF井口区旁管汇处的火焰探头，探测角度近于直射地面，未能有效覆盖需探测区域	非此类
修井机钻台小绞车无安全负荷标识	后果发生频率
1、2号救生艇内气瓶压力低	非此类
防喷器四通两侧高压软管线安全链未按要求连接	后果发生频率
核桃壳滤器顶部搅拌电机接地线脱落；	非此类
关断系统逻辑信号有27处长期旁通，数量 较多，给系统安全稳定运行带来隐患，建议对其进行梳理、处理。	后果发生频率
轻烃C罐罐体下部锈蚀明显	非此类
海管置换泵电机传动轴护罩缺少螺栓	非此类
下甲板工业气体存储点所存的气瓶有的缺少瓶帽、有的未固定、有的缺少防震圈	非此类
BZ29-4WHPC平台管汇处多个电缆桥架未接地；BZ29-4WHPC平台中控室外一处电缆桥架未接地	非此类
JZ9-3DRPW沉箱甲板管线托架及结构焊缝、甲板锈蚀严重	后果发生频率
油品存放区未见“危险物品”标识，	非此类
绞车1#柴油机缺少两块温度表（水温、变温）	非此类
平台在日常工作中没有专门针对处置方案的演练。没有专门针对该平台的应急处置方案，通用处置方案中应急处置方案启动人、后勤支持评估等岗位都是CEP特有岗位，并不适用于井口平台。	后果发生频率
BZ35-2CEPA平台下层甲板放置的救生筏存放高度与救生筏标识不符（甲板高度为18米，救生筏标识为36米），释放绳缆未锁紧，释放钥匙绳过短无法手动启动净水压力释放器。	后果发生频率
储能器装置配备能力不足	非此类
BZ13-1WHPB/BOP各层甲板吊货区缺少以下标识：。“禁止堆放”标识、“当心落物”标识、“注意安全”标识、“当心夹伤”标识、“当心碰头”标识	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 医务室海上用药登记表未见药品发放日期	非此类
带缆走道处的一排海管线未与固定支撑连接；直升机甲板的co2及干粉灭火机缺少防晒措施	非此类
飞机甲板下，右舷消防泡沫灭火装置，其操作规程规定了相关阀门的编号，但阀门处无对应标识，影响应急时快速、正确导通流程的速度。	后果发生频率
现场两处电器隔离已长达1年7个月，未按照隔离锁定的程序进行有效的管理。	非此类
开排罐呼吸口排出大量蒸汽及少量含油液体，油污渗入保温层，长期氧化或者受热可能自燃。建议开排罐顶呼吸口加装一个桶来收集呼吸口排出的含油液体，桶本身联通至开排撬排污口或者走道上的地漏。	后果发生频率
2018年4月14日空压机维护保养JSA预控措施跟踪表无火灾、噪声危害因素	后果发生频率
振动筛旁正压呼吸器钢瓶压力低	非此类
JZ25-1S WHPD模块钻机防喷器远程控制台各阀件接地线接地不标准	后果发生频率
部分许可证填写不规范，漏项（如：作业许可证不涉及隔离旁通，作业许可证检查项目表中不应填写；部分冷工作业许可证时间填写不规范）	后果发生频率
QHD32-6 WHPD部分救生圈可浮式救生索粉化	后果发生频率
东高点个别灭火器胶管龟裂、缺失安全销	后果发生频率
热工棚无健康危害提示	非此类
LD32-2WHPA平台带缆走道照明灯被拆除，无照明灯。	后果发生频率
BZ28-1友谊号 生产加热器旁一防爆接线箱螺栓缺失。	非此类
泥浆泵动力柴油机空气罐安全阀无检测标识	后果发生频率
QHD32-6WHPE下甲板吊救生筏使用的小吊机属于应急设备，附近未见操作规程	后果发生频率
BZ34-4EP平台电潜泵变频器间上方附近的一舾装板部分脱开，有坠落的危险并且容易外力破坏旁边的电缆	后果发生频率
化学注入撬破乳剂罐搅拌机控制按钮盒故障（停止状态下，指示灯不亮）;BZ25-1 HYSY 113P-531A、B控制箱指示灯防爆玻璃损坏，指示灯发光不正常。	非此类
生活楼墙壁不隔音，影响夜班休息，建议改进墙壁隔音效果。	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台主开关间内FM200管道法兰位置无防静电跨接线	后果发生频率
BZ25-1WHPF应急发电机间蓄电池端子未见保护罩	非此类
化学橇块上的4只安全阀未经定期校验	后果发生频率
脚手板没有满铺。	后果发生频率
井架二层台至天车直梯未加装护笼；	后果发生频率
QK18-1PAPA平台栈桥处露天电缆桥架没有盖板	非此类
NB35-2WHPB平台带缆走道搭设的脚手架横杆接头在同一跨步内	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台储能器控制系统未配置防喷器/钻机防提断装置	后果发生频率
WHPA下甲板逃生网绑在栏杆上，建议增加地环固定。	非此类
SZ36-1WHPD平台SZ36-1WHPE平台泥浆罐护栏无踢脚板	非此类
WHPC平台下甲板污水处理装置法兰连接螺栓与螺母未齐平	非此类
QK18-1APP平台下甲板梯口处气瓶未按要求避阴存放	后果发生频率
JZ20-2MNW下甲板脚手搭设中间栏杆搭设不规范，安全距离不足；无踢脚板等	后果发生频率
救生艇下方放置气瓶吊笼，影响艇筏操作	后果发生频率
变压器间闭门器损坏	后果发生频率
;发电机房内个别压力表缺少护罩；	后果发生频率
泥浆泵压缩气瓶气体三元件坏	后果发生频率
下甲板污水区域海水自清洗滤器控制盘相关标识模糊不清。	非此类
压缩机变压器间个别电缆孔没有封堵。	后果发生频率
1）KL3-2CEPA平台机修间电箱过线孔未封堵。2）KL3-2CEPA平台吊机过线孔未封堵	非此类
BZ25-1WHPE井架二层台无安全带挂点	后果发生频率
BZ35-2CEPA平台污油罐上方管线支架脱离支撑结构	非此类
生产区下甲板一处靠近逃生通道的船甲板电缆桥架，电缆易被碰撞，需要安装电缆防护；	后果发生频率
KL3-2WHPA平台现场多处张贴的职业病危害告知卡内容格式等不符合规范	非此类
钻台上有油漆等化学品未按规定存放和废弃处理	后果发生频率
JZ25-1CEP平台透平废热口所搭设的脚手架材料未规范存放	后果发生频率
未见FPSO、单点系泊2013年检证书	非此类
泥浆池上张贴的泥浆MSDS损坏应做及时修复	非此类
本平台为老式储能器（包括司控台、队长远控台），控制手柄左右无联动触头，与司控台、队长办公室远程台三方封井器开关状态信号不能共享 	后果发生频率
QHD32-6WHPC平台电池间一个电伴热接线盒防护等级为EXEⅡIP66	非此类
LD32-2PSP平台开排罐旁灭火器箱内有积水，灭火器根部已腐蚀	后果发生频率
生活区空调间存放大量危化品空调制冷剂钢瓶及各种杂物。	后果发生频率
钻台挡风墙高空灯具未安装安全绳	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台上甲板吊机附近生活区楼梯下面一电缆盘平放	后果发生频率
井架障碍灯不亮	后果发生频率
SZ36-1CEPO平台污水罐爬梯顶端踏棍不符合要求，顶端踏棍应与罐顶平台平齐	后果发生频率
泥浆池多处罐盖被打开，开口过大	后果发生频率
CFD11-35WHPC。1）闭排甲板承包商施工作业用的手拉葫芦无检验标识。2）闭排甲板承包商使用的一根吊带无检验牌	后果发生频率
锦州20-2MSW平台防爆动力控制箱下方1个接线孔未封堵；北高点平台1个防爆动力控制箱缺少紧固螺栓；中南平台电池间存在非防爆的空开、探头，加热器控制盘缺少防爆型号，电缆进箱没有使用戈兰	后果发生频率
二氧化碳系统旁有一个箱体支撑板锈蚀严重，快掉落	非此类
冷库报警装置失效	后果发生频率
1、CFD11-1WGPA泥浆泵安全阀回位手柄固定不牢，连接销用别针替代；。2、CFD11-1WGPA安全阀压力设定不合理；。3、CFD11-1WGPA安全阀漏检。	非此类
化学药剂橇立式电机通风孔未安装挡板	非此类
器材清单与内部器材数量不符	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机储能器控制系统内的防爆控制箱、防爆接线箱等带电设备均未按标准要求张贴带电危险警示标识	后果发生频率
燃油锅炉、机舱、泥浆泵压力表未见检验标示；	非此类
LD27-2个别救生圈反光带缺失，救生圈漂浮绳索老化开裂。	后果发生频率
化学注入撬传动轴位置缺少防护盖板	后果发生频率
QHD32-6CEPJ中控室内存放的加药用的防毒面具，滤盒表面污染较严重，不能继续使用	后果发生频率
防喷器吊未见吨位标识；	非此类
泵舱物品存放区右侧过滤网被风吹破一角，灰尘和破碎物可能伤害眼睛（出风口大部分被塑料袋、纸片等杂物挡住，增加了出风压力，加之滤网日久锈朽，很容易被吹破、吹跑），	后果发生频率
医用氧气瓶未见检验标签	非此类
JZ25-1SCEP平台透平柴油罐周围消防管道喷头距离支架过近，支架会影响喷头的喷水效果	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂热油炉（H-501）西侧天然气管线阀门排放阀无丝堵；。锦州20-2天然气分离厂轻油区V-617油罐排放阀无丝堵。	非此类
钻台液压小绞车钢丝绳有断丝	非此类
BZ26-2WHPA带缆走道两处栏杆损坏，一处栏杆缺失	后果发生频率
CFD11-3/5WHPC固定式二氧化碳撬照明灯故障。	非此类
海洋石油112 机舱底层局部甲板缺少逃生通道标识	后果发生频率
BZ29-4WHPA 主变压器间除湿器箱盖缺失	后果发生频率
通岸接头配备不符合要求，缺少配套螺栓、垫片。	后果发生频率
重油接触塔附近当心坠落标识应该换成当心落物	后果发生频率
中甲板的消防员装备箱缺少清单，物品与救逃生信号混放；飞机甲板火灾报警按钮盒颜色已脱落	非此类
LD5-2 WHPB 下甲板新增化学药剂顶部护栏高度约60厘米，高度不足1050mm；扶梯口缺少防坠链。	后果发生频率
井架上一防坠器缺少引绳	后果发生频率
电池间闭门器损坏	非此类
BZ13-1WHPB平台海水提升泵上方附近的电缆穿过甲板未作防护处理，铁板对电缆有一定机械损伤（舷外）	后果发生频率
修井井盖日常放置缺少开孔护盖	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台废气压缩机B二级洗涤罐上方消防管道喷淋头被抹布阻挡	后果发生频率
QK18-1WHP1一电机处接地线线径应确认。	非此类
BZ35-2WHPB平台危险物品MSDS未更新；	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台井口区主要阀门未见常开常闭标识	非此类
ROV-5342电动控制阀挠性软管断裂	非此类
下甲板热工作业区氩气气瓶手轮损坏、氩气表漏检	后果发生频率
BZ34-1 4EP平台检查应急管理档案中发现问题：防台风应急演练应在台风季节之前进行演练（2019年应急演习计划中防台风演练为11月）；	非此类
BZ25-1WHPD 储能器液压油乳化变质	后果发生频率
主液压站防爆控制箱螺栓断裂、缺失	后果发生频率
海缆护管法兰有锈蚀现象	后果发生频率
平台穿甲板的电缆孔和管线过孔未封堵	非此类
搅拌器护罩未固定	后果发生频率
营口天然气处理厂 装车区外来车辆缺少相应的应急物品	非此类
机舱内吊货口应做坠落防护	后果发生频率
SZ36-1CEP平台集中空调升级改造施工作业施工方案中人员资质里未提供焊工证书（仅有领队的电工作业证书和制冷作业证书）	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂丙烷压缩机房内顶部电缆桥架需终端接地	后果发生频率
BZ29-4WHPA未使用的电缆接头未做绝缘保护	后果发生频率
营口天然气处理厂装车区地磅棚顶没有限高标志	后果发生频率
应急演练中井控演习频率不足：只是在有钻修井作业时进行	后果发生频率
CEP下层甲板危化品MSDS展示栏烷基二硫代磷酸锌MSDS为2006六月版本已经过期	非此类
洗衣间配电箱葛兰接地线未安装	后果发生频率
下甲板部分舾装、水管线保温及其支架破损较重	非此类
工作甲板钢材货架占用安全通道	后果发生频率
1#泥浆泵曲轴存在四处裂纹；2#泥浆泵曲轴存在六处裂纹	非此类
WHPB平台带缆走道处安全链未挂好	非此类
平台部分灭火器缺少标识	后果发生频率
2.  WHPB泥浆泵高压软管连接处均未安装安全链，立管水龙带安全链卡子不匹配；WHPG所有高压软管连接处均未安装安全链；CEPI所有的高压软管安全链卡子位置不正确，有些未安装安全链；	非此类
透平二氧化碳手动释放装置标识不明显。	后果发生频率
采用无漏电保护的插线板作为供电电源，不符合规范要求	非此类
LD32-2WHPA平台临时用电申请表2019.3.30打磨缸体、缸套、活塞漏填临时用电检查表和个别注意事项	非此类
LD27-2WHPB平台修井机转盘没有防滑垫	非此类
锅炉房有照明灯具不亮；	非此类
个别操作台不稳定	后果发生频率
SZ36-1CEP《非外输软管使用前安全检查记录表》内容填写不全，未填写“软管耐压等级”和“软管组合件类型”的内容。	非此类
BZ26-2消防流程上部分重要的手动阀未挂“阀门开、关指示牌”	非此类
节流管汇没有铭牌、编号、开关牌	非此类
绞车大绳未配备排绳器	非此类
药剂罐上的呼吸阀阻火器未检；下甲板SDV-1141阀上压力表未检	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台现场承包商作业人员未按要求佩戴呼吸防护用品	非此类
计量泵旁甲醇罐无相应警示标志	后果发生频率
作业许可登记表“结束时间”未按实际时间填写	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台电池间可燃气探头安装在顶部，未安装下方进风口处	非此类
HYSY117主甲板上部分铜镍消防喷淋管线直接与碳钢材质支撑接触	后果发生频率
SZ36-1CEPN平台E-2001D处来油管线的直角弯头多，上游来的段塞流导致管线晃动幅度较大，需要尽快采取有效措施，防止因长期晃动，导致焊缝开裂，管线受损油气泄漏。	非此类
修井日用柴油柜、泥浆泵柴油机油罐缺少阻火装置	后果发生频率
报房外间的烟探头和热探头未安装，未见风险控制措施	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机底座坡道大门两侧防护立柱上的安全防护链少一条	后果发生频率
垦利10-4WHPA平台上甲板吊索具的防护措施不当	后果发生频率
蓄电池间报警器葛兰与进线间隙超过1mm	后果发生频率
钻台围板上灯具没有保险绳	非此类
QHD32-6世纪号机舱，个别防火门上张贴的岗位风险告知卡上信息错误：“所属平台：秦皇岛32-6CEPI平台”	后果发生频率
LD10-1WHPA救生筏净水压力释放器方向装反了，不便于应急时的快速操作	后果发生频率
下层甲板井口区边缘存放滑油，且存储铁桶锈蚀严重	非此类
JZ202-MSW平台的部分自亮浮灯不亮	后果发生频率
QHD33-1WHP平台上层甲板存放溢油分散剂MSDS为老版本，不符合现行规定	后果发生频率
采油树A48h上方没有易熔塞	非此类
LD32-2WHPA平台医务室存放氢氧化钠MSDS内容存在缺项（标准为16项）。	非此类
井口防爆接线箱冗余接口未封堵	非此类
井架移动操作箱控制箱保护接地端子未连接，现有的接地点不符合安全用电规定。	非此类
单点上的垃圾箱内存放的垃圾未分类收集	后果发生频率
HYSY102部分人员佩戴的安全帽超期使用，安全使用日期截至2016年4月10日	后果发生频率
泥浆系统搅拌电机、循环电机、泥浆管线缺少跨接线；	非此类
CB-A-DP平台底层甲板所搭设的脚手架存放框管头距离节点过短，且架子上存有大量脚手材料（脚手板与脚手管混放）。	非此类
JZ25-1SCEP平台化验室内防爆接线箱底部空余端口未使用专用元件封堵	非此类
消防泵橇气瓶过期未检验	非此类
蓄电池间电暖器防爆等级不够	后果发生频率
CEPA平台下甲板安全通道路线标识有磨损	非此类
中控室部分地板高低不平，可能绊脚跌倒	后果发生频率
CFD18-1WHP平台闭排罐上方消防水喷淋管道阀门处于关闭状态	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机液压小绞车护罩防护面积不足，且未见生产厂商铭牌，未见起重安全载荷标识	后果发生频率
BZ25-1WHPA平台中下甲板消防箱内呼吸器瓶压力不足（14MPa）	后果发生频率
PAPA下甲板柴油泵B安全阀已过检验周期，检验牌上时间是2014-4。	非此类
QK18-1WHP1平台下甲板消防员装备储存箱内应急手电被挪用，手电密封失效内部进水	非此类
CFD11-6 WHPFMCC间安全出口指示灯故障不亮，需要修复	非此类
单点处使用蛇皮管导废油液，不符合防静电要求，且蛇皮管阻挡通道	非此类
库美系统未张贴“防触电”警示标志；	后果发生频率
岩屑回收绞笼操作台缺失护栏	后果发生频率
D/P东井区采油树及各类管线、电缆密布，该井区仅有的摄像头与唯一的火焰探头位置在同侧，且该火焰探头探测角度被部分遮挡另外一侧的紧急情况出现时无法及时发现。	后果发生频率
KL10-4WHPA平台工作甲板消防水管道颜色标识不正确	非此类
夹层甲板上和通道处存有木箱棉纱等可燃物。	非此类
QK18-1APP平台生活楼空调机房紧固盲板的螺栓安装方向不一致	非此类
BZ29-4WHPA 主变压器间除湿器箱盖缺失	后果发生频率
顶甲板变频器间上到房顶边到墙壁没有足够空间	后果发生频率
泥浆池上水管线破损	后果发生频率
油井隔水管涂装被钻井液覆盖，涂层被损坏	后果发生频率
JZ25-1 WHPA平台中甲板一库房应急通道被杂物堵占	后果发生频率
危化品存放柜未见危险标示	非此类
泵舱电缆未固定	非此类
QHD32-6 WHPE平台只配备了一个应急示位标。	后果发生频率
JZ25-1 WHPA模块钻机泥浆泵泄压管线缺少安全链	后果发生频率
QHD32-6WHPD平台电池间风闸缺少一层重锤闸片，不能实现电池间内负压通风要求	非此类
个别加药泵无接电线	非此类
WHP1下甲板井口区附近火焰探头故障报警	后果发生频率
收发球筒缺少安全操作规程	后果发生频率
JZ20-2MNW平台底甲板上下梯旁 电缆支架锈蚀断裂，锐角割伤电缆皮套。JZ20-2MNW平台上甲板M-0V-204断塞流捕集器电缆桥盒端口翘起未固定，一根电缆破损	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台：储气瓶旁边一阀门连接处有液压油渗漏现象	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台                                  1）液气分离器爬梯未安装护笼。2）液气分离器进液管线、排气管线尺寸不符合标准要求	非此类
SZ36-1WHPE中甲板个别救生圈缺少平台名称标识	非此类
绥中36-1原油终端厂生产污水处理区域药剂注入间内部分电机外壳未正确接地	后果发生频率
BZ13-1BOP平台工作甲板闭排泵上方管线挤压下方管线导致保温层变形（疑似内部管线已有变形）。	非此类
一热工作许可证所示工作内容“防雨棚材料下料、组对焊接”，但是安全防护措施点选不全，缺少“电焊机自动断电保护”项	后果发生频率
MAXIMO系统中作业许可编号与新发布体系不一致	后果发生频率
现场个别竖直喷淋支管线能够左右摆动，固定不牢	后果发生频率
CB-B平台DP上甲板：访谈现场员工：定期对闲置的两台泥浆泵动力设备进行试运转。但现场没有运转记录。	非此类
现场部分压力表无检验标识，泥浆泵两个压力表检验日期已过期	非此类
QK17-3下甲板闭排罐旁危险区内存放过期的降落伞信号等民爆品，不符合安全管理要求	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台上甲板化学药剂存放区洗眼器压力不足，无法在突发职业危害情况下有效使用	后果发生频率
KL3-2CEPA平台消防水滤器B工作平台直爬梯处堆满物料，影响人员上下通行。	非此类
油漆、塑料桶等易燃易爆品存放于危险区域；	后果发生频率
CFD11-1WGPA“化验室危险化学品储存箱”存放有毒有害化学品，未按照要求进行“双人双锁管理”	非此类
储罐区起重滑轨未见承重载荷标识	后果发生频率
WHPF下甲板F16井口防爆接线箱空余葛兰未封堵。	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台。修井机底座二层平台后面栏杆缺一节。	后果发生频率
中控室作为应急指挥中心应张贴应急部署表并存放应急预案	非此类
消防员装备箱内缺少消防员战斗服，靴子、头盔没有相关标识	非此类
JZ25-1SWHPD平台火炬分液罐附近铜镍消防管线法兰盲板为碳钢材质	后果发生频率
JZ9-3WHPB工作甲板地面未喷涂逃生通道路线	后果发生频率
JZ9-3SLPW主配电间为CO2保护区域，门上缺少闭门器	后果发生频率
APP、WHP1、PAPA带缆通道处未见对外部渔民的警示标示牌如“严禁烟火”、“禁止钓鱼”等	后果发生频率
下层甲板职业危害告知牌上方广播喇叭固定处缺少螺栓。海水回收泵过滤器缺少螺栓	非此类
库美系统配电箱进线填料函未封堵	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台缺氧池处防爆接线盒未固定	后果发生频率
SZ36-1 APP存档的《危险品验收单》，验收人未签字，验收情况未填写	非此类
QK17-3  一份临时用电申请表送电时间2017-12-4；断电时间2017-12-27；超出申请单最长有效时间（15天）	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台钻井绞车电机增量编码器地线接法不正确	非此类
2、CB-BSL平台下甲板污油罐敷设电缆绑扎固定不符合要求且有些电缆没有用不锈钢材质扎带绑扎	后果发生频率
30井地面安全阀带有阀冒	后果发生频率
轻油罐V-631A，消防喷淋水管线法兰紧固螺栓缺失	后果发生频率
LD32-2PSP平台外输甲板底水泵C泵连轴有液体渗漏；LD32-2PSP平台下甲板污水泵连轴处漏液；	非此类
救生筏上的包装带未去除	后果发生频率
泥浆泵出口、钻台等压力表等没有检测标识；钻台液气分离器安全阀未检测；储能器压力表未检测	非此类
BZ28-1（友谊号）生产甲板船首电葫芦进线口电缆密封圈绝缘老化、破损。	非此类
WHPA平台消防器材（设备）检查记录表使用旧版本，纠正措施、纠正效果验证两项内容未填写	非此类
主配电间盘柜后放置大量杂物	后果发生频率
BZ19-4WHPA电潜泵控制间门锁损坏	非此类
化验室内无固定式洗眼站，原洗眼站被改变了用途；化验室内存放了2桶25升的航空煤油；	后果发生频率
渤西油气处理厂罐区排水沟无盖板	非此类
JZ25-1S CEP平台中二层甲板化学试剂存放处未设置职业防护用品（洗眼液）	后果发生频率
BZ34-2/4WHPB平台钻修井机钻台上高压立管管汇压力表，阻流压井管汇压力表、液气分离器压力表均未见检验标识。	非此类
蜘蛛甲板顶部遗留脚手架	非此类
CB-A UA平台天然气除油器旁多桶油品均未见外标签	后果发生频率
消防软管站附近未见安全操作规程	非此类
下层甲板采油树区甲板使用格栅板，不防漏油	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台柴油消防泵撬块电缆箱接地线横截面不满足要求	非此类
2）下甲板污油池泵（危险区内）竖直安装的电机未设置防异物落下的护罩。	后果发生频率
平台状态灯设计缺陷：实际4个灯，设计只有3个灯的电缆，且未在中控逻辑中体现，正常状态下绿灯不亮，需要改造。	非此类
应急发电机房门口无二氧化碳释放警告标识	非此类
上层甲板固定在栏杆上的安全标志牌破损	后果发生频率
JZ9-3WHPC平台修井机大钩吊环没有安全绳	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台修井机泥浆泵出口高压阀门手柄未标明开关状态	非此类
主机房内的隔离锁定不规范，不能锁定法兰，且无锁定牌；生产区一处隔离锁定不规范。	非此类
平台生活区右舷直升机甲板下的泡沫罐阀门无标识。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修钻台上滑轮钩子防脱钩装置损坏	非此类
井架台梯口处堆放物料，阻塞楼梯通道	后果发生频率
缺少危化品出入库记录：安全手册中未标注存放危化品位置	后果发生频率
危险化学品管理规定及其表格、变更管理及其表格等均为旧版 	后果发生频率
莫尔斯灯晚上不亮	非此类
生产平台上层甲板变压器间门内出口未安装护栏，应防止人员掉落	后果发生频率
HYSY161水消防泵A（电动）出口总管阀门处于关闭状态。	后果发生频率
钻采配电间使用非防爆电器插排	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台采油树旁边的ESD关断按钮缺少防止误操作防护罩	非此类
A平台钻机模块MCC门口FM200释放按钮无标识	后果发生频率
CEPD平台防爆设备铭牌锈蚀无法辨识或缺失；	后果发生频率
生活污水处理装置对过A60防火墙一块涂装被破坏，出现浮锈	非此类
2）破乳剂罐阻碍消防通道	后果发生频率
库美系统压力表未见检验标识	非此类
平台多个有烟雾信号和自亮浮灯的救生圈缺少救生浮索	后果发生频率
钻台下方井场逃生通道磨损严重，无法辨识；	非此类
QHD32-6 世纪号部分消防管线接头护盖不匹配	非此类
JZ9-3SLPW中甲板101库房风机未送电，送风开关箱缺少状态标识	后果发生频率
油罐区C罐旁边一个接线盒达不到防爆要求，管线旁一个接线盒电缆紧固夹损坏。	非此类
LD27-2WHPB平台修井机绞车盘刹车护罩连接销没穿进去，固定不牢	后果发生频率
JZ25-1CEP平台应急发电机间内柴油罐呼吸口未引至房外开放区域	非此类
BZ28-1FPSO工作甲板化验室内三个干粉灭火器放在地面上，其中两个没见检验牌，没有灭火器标识牌	非此类
泥浆泵拉杆箱盖板固定松脱	后果发生频率
BZ28-1友谊号 机舱氧气存放区的职业危害告知卡与氧气瓶距离太远，乙炔存放区的职业危害告知卡挂的离氧气瓶太近。两种气瓶距离不满足8米,且氧气/乙炔瓶压力表检验合格标签缺失。	非此类
1、SZ36-1CEP平台生活区一楼安全出口指示灯不亮。2、SZ36-1CEP平台上甲板电池间内安全出口指示灯不亮。	后果发生频率
动力液分离器旁管线伴热带尾端没有安置在保温层内	非此类
测试分离差压表有一块为检验不合格品，仍在使用。	后果发生频率
LD5-2DPP平台滑油存放处MSDS应更新为十六项内容的版本	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台中控设备间火气系统探头检测设备放置管理不当，易滚落损坏	非此类
牵引登平台梯子钢丝绳梯子端钢丝绳卡子数量不足三个，卡子朝向不一；配重端三个卡子中第二个方向与其他两个不一致。	后果发生频率
室外放置的FM200箱子顶部穿管处漏水，容易使FM200瓶子锈蚀	非此类
CFD11-6WHPD下甲板井口区上部搭设的脚手架不符合规范要求：架子管出头长度超标，两根立杆间距已超过2米，未按要求加装剪刀撑，未设置上架子的梯子； 	非此类
中层甲板及下层甲板井口区域及顶部的管线，被油污污染严重，未及时清理	非此类
泵舱内靠近栏杆的电缆应做防护	非此类
HYSY113号医务室应急外伤急救包内颈托已断裂损坏	非此类
井控节流管汇未挂“开、关”状态牌。	后果发生频率
QK18-1APP平台生活楼报房应急电话线破损	非此类
QHD32-6WHPE 下甲板海管发球器上空，设备拆除后，其电缆仍悬挂在空中	后果发生频率
管系上重要的手动阀缺少标志牌	后果发生频率
部分电潜泵接线箱放气/液阀关死	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台钻台司控台上，环形防喷器压力，显示5.51MPa。	后果发生频率
东井口区施工现场存有未见检验标识的手拉葫芦	非此类
液扳手存放箱未见危化品标记	后果发生频率
JZ9-3WHPC钻修井机井场房间进气孔处未见安装可燃气体探头	后果发生频率
单点软管甲板处通道狭窄，通道旁控制柜的手柄未做防护	后果发生频率
电池间广播喇叭接线盒防爆标识为“EXdIIB。T5”，不符AQ3009-2007 5.2.3的要求	后果发生频率
储能器配电箱没有接地线。绞车电机的风机没有接地线	后果发生频率
超重力机项目P5中层焊缝余高过高	非此类
LD10-1CEP平台电动消防泵附近防爆接线箱螺栓不足	非此类
FM200间压力表过检；	非此类
救生筏艏缆拴到易断绳子上	非此类
危险区的在线接线箱紧固密封螺栓未安装	非此类
QHD32-6世纪号吊货甲板右舷一个救生筏，静水压力释放器易断绳未固定。QHD32-6世纪号吊货甲板右舷一处静水压力释放器绳索连接错误	后果发生频率
空气管线连通淡水管线和柴油管线;柴油管线没有跨接线；	后果发生频率
CEPF-导航系统蓄电池组电极缺少防护装置	非此类
PL19-3RUP柴油消防泵排烟管缺少隔热防护；机组上的个别部件腐蚀较严重。	非此类
化学药剂加药管线变形破坏严重	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台各层甲板挡水围堰缺少障碍物标识	非此类
顶层甲板洗眼器出水阀门损坏	后果发生频率
1）中层甲板吊货区缺少安全警示标识；2）中层甲板夹层吊货区缺少安全警示标识	非此类
二层台无井架工应急逃生装置	后果发生频率
JZ25-1SCEP平台外输泵上方行吊无安全额定载荷标识	非此类
现场部分防爆接线箱螺丝缺失；	非此类
BZ28-1（友谊号) 单点收发球处缺少现场操作规程	非此类
SZ36-1CEPO平台救生艇点检表6.28日未填写艇号，检查情况一栏打√	后果发生频率
QK17-2 WHP3 几份信号旁通许可，旁通执行人和取消执行人部分未双签。	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板消防泡沫罐安装法兰	非此类
钻台无状态灯、手动报警、与二层台联系的通讯装置 。	后果发生频率
未见加药软管使用前安全检查记录	非此类
LD5-2DPP平台海水泵P-4010B附近的火焰探头的位置需要调整，现在主要监控的是海水泵区域	非此类
断塞流捕集器右侧管廊一个操作台的一根支柱上下两端都是活动的、不固定，有倾倒的危险	后果发生频率
多相流量计上方的两根管线上放置一根未固定的钢管，容易坠落伤人	后果发生频率
BZ29-4WHPA工作甲板海缆箱旁边的直梯防滑垫缺失	后果发生频率
化学注入撬药剂泵传动轴处缺少盖板	非此类
修井机甲板处钢丝绳未见检验标识	后果发生频率
原油装车操作平台梯子口缺少防护栏或防护链	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台应急发电机房间内行吊轨道梁未喷涂额定安全载荷标识	后果发生频率
PL19-3WHPA平台钻修井机振动筛处计量泵自制控制开关箱无控制对象名称标识	非此类
。CFD18-1各处二氧化碳气体保护区域房间门均未装闭门器或闭门器已经损坏。	后果发生频率
APP开排甲板消防泵B轴防护网破损脱落。	后果发生频率
下层甲板井口区旁存放危险废液桶	后果发生频率
主机油底壳滑油呼吸口设置接近于走廊通道，呼吸口持续排放大量油烟，气味难闻影响人员健康	后果发生频率
NB35-2CEP隔离锁号为100、102的工艺隔离，其隔离单很难找到（时间在2年以上）；正在维修的主机隔离现场未见隔离标签和隔离锁；	非此类
混合料斗洗眼器无水；	后果发生频率
SZ36-1CEP下甲板编号为CEP-LD-220-02防爆插座接线未用葛兰防护，不符合防爆要求	非此类
BZ28-2SNWHPA平台中层甲板采油树旁A6H1油井防爆接线箱螺栓未上全。BZ28-2SNWHPA平台中层甲板洗眼器旁防爆接线箱螺栓未紧固	后果发生频率
防喷器组液压控制管线应用弯接头	后果发生频率
变压器间作为二氧化碳间保护区域室内未安装声光报警	非此类
海水泵电缆头未进行有效绝缘处理，线芯裸露	非此类
钻台消防栓未连接消防管网，且无消防水龙带；一处灭火器没有月检牌，一处灭火器月检牌检查记录到2013年8月份	非此类
JZ25-1SCEP平台中压压缩机操作平台无护栏	后果发生频率
KL10-1WHPA平台应急开关间房门不能自动关闭，闭门器需要保养	非此类
JZ20-2平台生活楼餐厅厨房安素灭火系统联动阀污油未及时清理	后果发生频率
CO2保护区域释放、报警按钮未做明显标识，逃生指示标识贴在房间门上，房间没有门牌标识。	非此类
井场小、设备设施没有整体统筹摆放、空间小，逃生通路不通畅，整体不能有效防火应急逃生，防火、防喷应急风险增加；	后果发生频率
NB35-2CEP平台下甲板燃气过滤器处一防爆接线箱空余端口未采用专用原件封堵	非此类
多处取样桶未加装接地线	非此类
二氧化碳橇块照明灯不亮，缺少强制通风装置	后果发生频率
《防静电装置检查记录表》缺少对电缆桥架系统的测量记录	后果发生频率
井口临海斜梯栏杆高度为100mm,底层栏杆高40mm	后果发生频率
演习计划缺少部分应急处置方案的内容。	非此类
营口天然气处理厂“QHSE隐患报告表”缺少整改验证项内容	非此类
KL10-1CEP平台主配电间内三处电缆穿舾装板处未做防护	非此类
SZ36-1WHPL雨淋阀（WHPL-X-6101）旁，消防泡沫箱盖透气孔被油漆等覆盖，应急时不透气泡沫难以释放	后果发生频率
JZ20-2NW平台主甲板电池间部分电极缺少防护盖（3处）	后果发生频率
吊装救生艇的钢丝绳卡扣数量不够（至少三个）	后果发生频率
上钻台梯子扶手变形	后果发生频率
BZ28-2SBOP平台高压海缆接线箱处电缆桥架接地线脱落	后果发生频率
工作完工质量和习惯性问题--加药后药剂罐的盖子未及时盖上。中层换热器区域存放过多的易燃垃圾。	后果发生频率
生活楼报房、洗衣间等个别房间有应急灯不亮	非此类
营口天然气处理厂备件库内备件货架存有易燃性液体喷雾剂，与其他备件未进行分类存放。	后果发生频率
海洋石油112 主机房内个别位置灭火器月度检查漏检	后果发生频率
QHD33-1WHP平台救生筏拉索绑扎方式错误	后果发生频率
CB-B平台DP上甲板：钻台上消防栓出水管线为25mm，消防水龙带为标准的65mm，造成消防水压力下降，影响水枪的喷射压力和喷射距离；且下部管线未与消防系统连接	非此类
井控远程控制台液压油箱油位低	非此类
下甲板注水管线施工脚手架一块脚手板未绑扎，可能导致人员坠海。	后果发生频率
BZ19-4WHPA带缆走道废弃灯支架底座未清理；。桩腿上工程遗留角钢未切除；。。	非此类
SZ36-1WHPH平台电池间里个别电池电极无防护罩保护	后果发生频率
部分应急演练的演习负责人没有签字。	后果发生频率
龙口终端热工作业许可证QHSE-SWG-01-RG-1904-0591龙口终端处理厂储罐增加应急注水系统，问题如下：。1、许可申请人没有签名；。2、‘作业内容’中‘动火作业中所使用的工具/设备’中缺少电焊机；。3、‘个人保护用品’中‘面罩’选项未勾选；。4、‘防火措施’中‘防火毯’选项未勾选；。5、‘气体测定/记录’中‘连续监测’项未勾选，‘开始动火作业前的测定值、时间、签名’没有填写；。6、作业完成情况/审查中许可证关闭于没有记录（只记录年月日2019.4.14，缺少具体时间）；。7、此热工许可证未附带《气体检测记录表》。	非此类
泥浆泵一处螺栓缺失；	非此类
KL10-1CEP平台柴油消防泵间内一个应急照明灯不亮	非此类
SZ36-1CEPN平台带缆走道一处护栏缺少踢脚板	后果发生频率
KL3-2WHPA平台注水管汇撬上钢直梯超过2.1-3m部分没有安全护笼	后果发生频率
LD4-2WHPB中甲板吊货口附近一防爆接线箱电缆剪段后空余端口未采用专用堵头处理；LD4-2WHPB中甲板井口区一防爆接线箱空余端口未采用专用堵头封堵	非此类
油漆与油料都集中存放在油料存放区，未单独划出油漆存放区域并作标识	后果发生频率
带缆走道处的海管管托架锈蚀严重	非此类
CB-B S/LP平台化验室使用化学试剂存量较多	后果发生频率
JZ25-1 CEP生活楼厨房旧标准插排已被新标准取代	后果发生频率
WHPC一个消防软管枪头出水状态调节功能失效。	后果发生频率
电缆托架放置备用电缆	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台沉箱上方电伴热未保温。	非此类
4、CB-B-SL平台中甲板所搭设的脚手架未见脚手架检验标志牌。	非此类
SZ36-1WHPD平台钻机柴油机高温部位应严禁有裸露	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台医务室内没储存柴油MSDS	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台上层甲板药剂存放区灯杆处过线孔未封堵	后果发生频率
储能器装置处安全阀未见检验标识	非此类
1）CFD11-1WGPA平台 现场承包商使用的氧气气袋老化龟裂；。2）CFD11-1WGPA平台 现场承包商使用的二氧化碳气瓶气带老化龟裂	后果发生频率
BZ26-2WHPA机修间使用的的气割设备仅在瓶头处安装了回火阀，割枪端未装回火阀	非此类
1#泥浆泵压力表不回零	非此类
在用海管飞溅区部分腐蚀较重	非此类
打油管线无法兰跨接线和接地线，且使用公用气作为扫线气源	非此类
3、CB-B-UA平台生活楼空调间不同电源线头混合包扎；	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台计量分离器爬梯顶部栏杆缺少防护栏或防坠链	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台透平机A的移动平台高度不足，不利于人员的上下	非此类
BZ28-1N平台现场甲醇、柴油和溢油分散剂的MSDS需要更新	非此类
单点系泊局部管线保温层损坏；原油增压泵旁管线保温层脱落，温度较高，易发生烫伤	非此类
LD32-2WHPA下甲板二氧化碳组合分配系统保护区域超过8个。	后果发生频率
CFD11-2WHPA平台钻修机启动前风向标破损	非此类
未见《废物分类管理检查表》	非此类
中甲板中间（空压机、淡水罐所在区域，该区域仅有中间部位防火墙侧紧挨着两个荧光灯）、下甲板顶部照明灯全部故障不亮，可能造成平台人员巡检、作业期间因视线不清导致的碰撞、误操作。（尤其进入冬季，人员不灵活，应重视人员防碰撞需求） 	后果发生频率
JZ9-3WHPC钻修井机储能器控制系统内的防爆控制箱、防爆接线箱等带电设备均未按标准要求张贴带电危险警示标识	后果发生频率
井口防喷器组四通两侧闸门手轮未装	后果发生频率
JZ25-1CEP平台工作甲板外输泵处摄像头静电接地脱落；JZ25-1CEP平台原油换热器旁摄像头静电接地线脱落	非此类
泥浆泵柴油机房灭火器未检	后果发生频率
CFD 11-2 WHPA化学药剂注入撬内立式电机无防异物坠落挡板。	后果发生频率
JZ25-1S WHPA模块钻机储能器房各压力表未检；储能器房三联件压力表未检；泥浆泵高压压力表未检；锅炉房压力表未检	后果发生频率
与B11井连接的管线，部分法兰跨接线脱开	非此类
下甲板生活污水处理装置旁一处消防软管站喷枪无法拧动	非此类
CB-B-DP平台下甲板通往中甲板楼梯的部分踏板无防滑突缘，且有变形现象。（其他地点也有该问题）	后果发生频率
下甲板去井口区的护栏采用塑料链条围挡，防护不够，该处靠近逃生通道容易人员被忽视，造成人员坠落，建议安装活动栏杆防护	后果发生频率
绞车滚筒前面无护罩。 	非此类
QK17-2 PAPB平台下甲板OW含油无水取样口附近灯柱，接地线断开，接地保护失效	后果发生频率
1、CB-B-SL平台底甲板化学药剂罐洗眼器处电源接线箱冗余接口未封堵；	非此类
救生筏缆绳长度为28米	后果发生频率
吊机风速标损坏	非此类
未见栈桥上电缆桥架与平台的可靠电气连接	后果发生频率
BZ29-4WHPA应急机房滑道梁缺少安全载荷标识	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台蓄电池间里的电池电极无防护罩保护	后果发生频率
QHD32-6 CEPJ中层甲板隔水半圆管无标识警示色。	非此类
BZ34-2/4WHPB淡水泵接地保护应接到结构的接地极上	非此类
JZ25-1SWHPC平台柴油罐B旁边的U型关卡底部无防护垫，易造成渗碳导致消防管线锈蚀降低消防管线强度	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台化验室旁接线箱周围被无关杂物堵占	非此类
电池间电池液有迸溅的风险，建议在电池间或门外区域加设洗眼设施	后果发生频率
LD27-2WHPB平台工作甲板底部悬空位置的保温舾装破损较严重	非此类
SZ36-1WHPM平台钻台上高压水龙带、高压管汇连接的部分、部分高压软管未安装安全链	后果发生频率
CB-B U/A平台上甲板生活楼一层救生筏存放高度≤18米，上甲板高度为19.688米	后果发生频率
LD10-1WHPC平台，绞车死绳固定器后面余绳处无防滑卡	非此类
BZ28-2S CEP平台工作甲板新增原油加热器对面的电缆未绑扎固定，造成变送器填料函电缆芯线裸漏。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台生活楼4#消防栓箱内的消防阀体漏水结垢，消防水龙带存放方式不当	非此类
电瓶间内防爆开关电缆接入不规范	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台未封堵的液控管线接头进入杂物	非此类
安全阀泄压管线使用软管，整体管线未固定	后果发生频率
KL3-2CEPA平台外输泵周围没有粘贴操作程序	后果发生频率
井架直梯无防坠落装置；	后果发生频率
CFD11-1 WGPA平台IWP二氧化碳间两根绝缘导线导电体裸露	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台上甲板叉车使用后前叉未放平存在绊倒风险	非此类
天然气管道标识多样，不符合标准要求。	后果发生频率
生产区电动葫芦行道应标识载荷	非此类
SZ36-1 WHPJ平台新增组块MCC间照明盘和伴热盘共用一个变压器，不符合安全管理要求	后果发生频率
BZ34-1CEPA平台报房:。1、无线电室一插排不符合标准要求；	非此类
立管压力表检验标识已过期，组流管汇压力表无检验标识，并且表体锈蚀	非此类
海管在SDV前一处支路盲板螺母仅拧两扣 	非此类
闭排泵油杯漏油	后果发生频率
1、BZ25-1WHPA 储能器防爆接线箱空余电缆引入口没有使用标准堵头进行封堵、中间电缆与电缆引入口不匹配、防爆接线箱用铁丝绑扎固定未用螺栓固定；。2、 BZ25-1WHPA 储能器集装箱无照明灯	后果发生频率
海洋石油112 机舱C层平台29#灭火器因固定卡尺寸小未能存放在指定位置。	非此类
CFD11-2WHPA平台生活污水处理装置立式电机上方无防护罩	后果发生频率
JZ9-3WHPB平台雾笛导航系统三个控制电源柜无接地线。	非此类
配电盘前后没有绝缘胶垫	非此类
KL3-2WHPA平台夹层甲板电池间内无电解液，张贴电解液MSDS，且MSDS版本不适宜	非此类
JZ25-1CEP平台柴油消防泵间内柴油罐底座本体与本体接地	非此类
PL19-3RUP平台下层甲板V平台油猪笼竖管下方电缆槽内电缆使用塑料扎带，其他地点也有相同情况。	非此类
二氧化碳气瓶和氧气瓶混放	后果发生频率
钻井机中层平台高压软管未加装安全链	后果发生频率
修井机没有安装通往修井机钻台的通道	后果发生频率
钻台气体报警器防爆箱，未使用防爆元件进行封堵，螺丝未禁锢	非此类
PL19-3WHPB平台作业安全分析JSA（2018年9月2日电缆桥架支架焊接安装作业）“支架焊接”与“焊道打磨”步骤中未辨识职业危害因素	后果发生频率
WHPA平台桩腿横梁、隔水套管、个别护栏外部油漆脱落，锈蚀明显	后果发生频率
泥浆泵可燃气体探测器安装不规范；	非此类
海洋石油112 主机房外一工作梯放在地上	后果发生频率
营口天然气处理厂 化验室化学品使用记录与实务不符	非此类
QK18-1APP平台由APP平台通往WHP1的栈桥格栅底下电缆桥架没有盖板	后果发生频率
防喷器吊手拉葫芦倒链未检验；	非此类
飞机甲板处消防员箱未见手电筒	后果发生频率
HYSY161系物统计表HSE/WG303-RO1 没有使用体系规范用表将被系物和系物器件分类登记。	非此类
KL10-1CEP平台油漆类使用登记表未对油漆类危险品进行登记和记录	后果发生频率
SZ36-1CEPK平台氧气瓶存放区里的氩气瓶防震圈断开和老化开裂，需要更换	后果发生频率
LD27-2WHPB平台修井机循环罐照明灯电缆线开裂	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台现场电气设备缺少警示标识	非此类
JZ25-1SWHPA平台工作甲板消防管道褪色、锈蚀	非此类
营口天然气处理厂天然气压缩机附近移动脚手架无中间护栏、踢脚板等	后果发生频率
LD32-2PSP平台化学药剂存放处部分化学药剂罐的安全标签（标准见示例）：1、部分安全标签信息不全；2、个别罐的安全标签破损	非此类
现场缺少涂装作业指导文件，顶层新增栏杆涂装质量不合格。	后果发生频率
PL19-3 WHPE，生活污水处理装置管线固定卡子缺少固定附件，安装质量不合格。	非此类
2017-7版的QK17-3平台应急处置方案规定了26个场景的处置方案内容，但在进行单个处置方案演练时，未按照相关处置方案规定的内容和程序节点进行（参见演习计划表及演习总结表中记录的内容）。例如已进行的“人员落水应急处置演练”和“人员触电应急处置演练”。	后果发生频率
井口防爆接线箱冗余口未封堵。	后果发生频率
平台未对硫化氢探头进行季度性标定，硫化氢样气属于有毒易燃危化品，平台存储条件不足。	后果发生频率
库美系统储能器操作规程脱落	后果发生频率
PL19-3WHPB平台作业安全分析JSA（2018年9月2日电缆桥架支架焊接安装作业）措施应加强针对性	非此类
CFD-FPSO HYSY112主机房右舷逃生出口上方、艏尖舱入口等多处平台状态灯故障不亮。	非此类
泥浆泵、循环系统、固控设备上排水管线连接及闸门连接法栏螺栓多数缺失	非此类
应急预案2014年4月22日发布没有再评估。	后果发生频率
CEPF-上层甲板消防员装备箱老化褪色，需要重新涂刷安全色红色	非此类
污水池旁分离器围堰内地面积水水面出现气泡（经检测为天然气组分，疑似该区域地埋管线出现泄漏）	后果发生频率
KL10-1WHPA平台带缆走道入口电缆桥架上电缆用铁丝捆绑	后果发生频率
电脱水进口加热器WHPA-H-104上方喷淋管线中个别喷头被堵头代替	非此类
D/P顶甲板井盖开启后未及时恢复。	后果发生频率
一类危险区使用蛇皮管导油液，不符合防静电要求	后果发生频率
1号主海水冷却泵滤器上方吊带紧靠日光灯，该吊带含油，可能导致着火	后果发生频率
BZ29-4WHPA生活区外救生艇处8938等几处电话无电话联系号码表	后果发生频率
营口天然气处理厂 消防泵间、供水系统间多个立式电机无保护罩	非此类
JZ25-1SCEPF平台生活楼电池间防爆加热器空余端口未使用专用元件封堵	非此类
钻台柴油机压力表未检	后果发生频率
泥浆泵柴油机皮带轮无护罩保护	后果发生频率
化验室石油产品蒸气压试验器缺少操作规程	后果发生频率
JX1-1CEPA平台中甲板三级加热器护栏上方接线盒电缆用铁丝固定	后果发生频率
中上甲板油漆直接存放于地面	非此类
打水管线使用自制麻绳吊索具，未见检验标识，不符合安全要求	非此类
WHPF平台海默流量计处防爆接线箱空余端口未封堵	后果发生频率
SZ36-1WHPG平台中甲板变压器区内一个水龙带缠绕方式不利于快速使用	后果发生频率
BZ29-4WHPA 二氧化碳间门口处风机接线盒电缆进口封闭保护套老化	后果发生频率
营口天然气处理厂发电机房灭火器无定点定位标识	非此类
泥浆泵柴油机气瓶安全阀漏检；	非此类
个别新上岗员工未取得上岗证。	非此类
LD10-1CEP平台带缆通道下层梯道变形。	非此类
平台打柴油软管未用惰性气体吹扫，且法兰连接无跨接线	后果发生频率
2#发电房内手拉葫芦未检	后果发生频率
KL10-1WHPA平台 FM200间七氟丙烷缺少氮气启动瓶	非此类
LD4-2WHPB平台修井机防喷器四通阀门应该是常开	非此类
打油管线使用压缩空气扫线，存在潜在危险，应将空气管线拆除	后果发生频率
营口天然气处理厂 现场管廊托架悬空	非此类
井架后侧下面一个灭火器检查记录牌显示超过一个月未检查	非此类
平台个别固定竖梯二层工作平台入口处缺少坠落防护链	非此类
1、井口区CCTV接线盒空余接线孔用中空丝堵封堵	后果发生频率
司钻房、二层台电话无电话簿；	非此类
CB-BSL平台部分吊货口安全警示标识不全	后果发生频率
KL10-1CEP平台9月份一份临时用电检查表检查时间未填写，承包商检查时间为9月8日至9月11日，电气人员未签字，全都是打的√，倒第二项检查内容无法解释	后果发生频率
QK18-1WHP1平台外挂甲板井口区两块井口盖板严重变形	后果发生频率
应急演习记录中缺少1月份井控演习记录	非此类
QHD32-6WHPE平台上层甲板井口区存放的乙炔气瓶未见状态标识	非此类
救生艇内的手电筒无电池	非此类
钻修井机队长值班室门（泥浆池旁）闭门器和门锁损坏，密封不严，并且房间内设有非防爆电气	后果发生频率
三万吨码头柴油消防泵间国际通岸接头垫片不是开口垫片（与法兰不匹配）	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台没有设置洗眼站（建议修井作业时，存在配药液工作，要配置临时洗眼设施）	非此类
泥浆池上水管线破损	非此类
油漆房内有一处狭窄空间放置了许多刷漆工具 ：无照明，摆放随意	后果发生频率
NB35-2WHPB平台柴油机置换泵电箱缺少防止火花飞溅的防护措施	非此类
CFD-WGPA救生艇旁救生衣可浮灯过有效期	非此类
路由靠近厂区后半段长有小树，厂区围墙外路由上种植乔木（火炬树），此植物可能造成海管腐蚀加快。	后果发生频率
JZ9-3 SLPW平台中甲板滑油存放区无MSDS，无安全警示标识	非此类
脱水单元（二）斜梯缺少中间栏杆	后果发生频率
营口天然气处理厂食堂外排风机处电缆芯线裸露	非此类
钻井大绳死绳固定器后面未装防滑绳	非此类
喇叭口无硫化氢探头，但安装了两个可燃气体探头	后果发生频率
两台气动小绞车钢丝绳连接卸扣没有安全销	后果发生频率
QK18-1APP平台上层甲板应急机房顶没有踢脚板、安全链防护缺失	后果发生频率
远控台控制箱电源进线孔未封堵	非此类
CEPB管理中心WHPV平台 中层甲板吊装区吊带检验为2018年12月，过期	非此类
)救生筏缆绳长度为28米	后果发生频率
JZ25-1S CEP平台中二层甲板存放化学试剂处张贴的安全技术操作规程被箱柜遮挡	后果发生频率
个别阀门使用颜色错误的隔离专用锁具提示"禁止操作"	非此类
空气瓶安全阀存在未检验。挂牌、个别存在缺失现象；压力表存在漏检、个别损坏、缺失现象	后果发生频率
绥中36-1原油终端3TF-T-0103B罐施工的配电箱接地线线径小（2台风机1台电焊机2只投射灯），接地线未固定，接触面有明显锈蚀	后果发生频率
在用卸扣无检验标识	后果发生频率
化学药剂泵的隔离开始时间为2015年5月26日，超过半年的最长隔离时间	非此类
BZ35-2CEPA平台污油泵管线法兰等电位连接线脱落	非此类
BZ26-3WHPA上甲板透平机北侧灯柱缺少防静电接地线，舷边照明灯灯柱接地线缺失	非此类
NB35-2CEP下甲板南侧Z-314综合垃圾箱内存有含油垃圾、明显的残油（液体）、黄油等物品，不符合危险废物分类管理要求	后果发生频率
JZ25-1S WHPB下甲板一储藏间大门无相应标识	后果发生频率
BZ25-1WHPB平台循环罐上，打开的盖板未及时复位。	后果发生频率
KL10-1CEP平台下甲板开排槽上方管线无支吊架用铁丝系挂	后果发生频率
主机烟囱排烟在风向不利的条件下，散发到各层甲板，影响作业人员健康。（未见碳黑粉尘监测项目）	后果发生频率
主甲板一垃圾箱吊索检验过期	后果发生频率
渤西油气处理厂氮气、氧气MSDS不符合标准要求，内容信息不全	后果发生频率
BZ19-4WHPB平台污水罐附近楼梯处的上方桥架无相应的“当心碰头”警示标识（目测：高度不足2m）	非此类
罐区金属长廊防火涂料有脱落现象	非此类
液压驱动管线收放机压力表未检测	后果发生频率
BZ28-1南平台 甲醇药剂罐MSDS不是标准版本，内容不全。 	非此类
JZ9-3WHPA平台大部分楼梯处隔水半圆管缺少障碍物标识	后果发生频率
JZ25-1S WHPD平台  1#水泥罐处水龙带软管无安全链	后果发生频率
承包商热工作业现场放置的可燃气体测试仪没有打开	非此类
KL3-2CEPA平台下甲板部分乙炔气瓶缺少胶圈；	非此类
BZ28-2SCEPA平台：泥浆化验室门口接线盒线口脱落，芯线裸露	后果发生频率
QHD32-6CEPI平台工作甲板北井口区的危险地漏排海阀门未上锁	非此类
超重力机、SLOP舱改造项目未携带QC检验设备	非此类
NB35-2CEP分油机X-7013C下部有1m2左右1.5cm深的积油，遇明火易产生火灾。	后果发生频率
PL19-3 WHPE，设施甲板板涂层脱落，母材锈蚀。	非此类
应急发电机控制盘旋钮处在手动控制状态，一旦平台失电无法实现自启动（由于应急机存在故障）。	非此类
QK17-3 平台救生艇处存放救生衣非插扣式。	后果发生频率
BZ25-1WHPF平台开排泵管线部分跨接线断裂；F2井油嘴法兰跨接线脱开	后果发生频率
中层甲板临时加药区加药泵未固定且未做接地。	非此类
KL3-2CEPA平台厨房张贴的检测报告未盖章，人员未签字	后果发生频率
WHPA平台模块钻机钻台下空气瓶安全阀下处于关闭状态，存在安全风险	非此类
栈桥处的静电释放器旁边没有“静电释放处”的标识	后果发生频率
APP平台中层甲板仪表气罐旁临时用电接线箱无接地线。	后果发生频率
旋流除砂器附近的摄像头接线箱预留进线孔未封堵	后果发生频率
泥浆池防火墙上接线盒未有效封堵；防火墙多处开孔；管线均缺少跨接线；防爆接线盒电缆与葛兰连接松动	非此类
QHD32-6CEPJ带缆走道防护栏杆倾斜需要修复	非此类
加药区洗眼装置空，建议在使用简易加药瓶，加药时随身携带或者考虑加装永久固定式	后果发生频率
化验室内照度为260lx，噪声为68db超过标准值60	后果发生频率
SZ36-1M (32)泥浆泵安全阀设定值为4000PSI，超高110兆帕。。此时泥浆泵缸套为140mm,最高工作压力为140兆帕，。安全阀应该设定在170兆帕。	后果发生频率
CB-B平台DP上甲板：液气分离器旁边一束电缆被钢板棱角压着，钻台出现振动会磨损电缆	后果发生频率
JZ9-3WHPE个别逃生软梯系挂卸扣过期未检验	非此类
带揽走道应急逃生悬梯钢丝绳卡扣安装不正确，卡扣锁紧端没有处在承重绳一侧	后果发生频率
国际通岸接头未配备法兰垫圈和接头	非此类
直升机甲板消防炮不能喷泡沫	后果发生频率
SZ36-1C (26)泥浆罐顶部个别隔栅板没有固定，。可能导致人员受伤	后果发生频率
泥浆池区发现多处电缆破损；	后果发生频率
放喷管线硬管通径为2"	后果发生频率
甲板上有遗弃的不明化学品	后果发生频率
LD10-1CEP平台三期中甲板部分罐体及设备上方存留施工垃圾。	非此类
二层台应急逃生门锈蚀卡死；	非此类
CFD11-6WHPD剪切闸板三位四通液转阀防护罩无限位装置，无安全警示语	后果发生频率
LD4-2钻修机防喷器四通缺少开关标识	非此类
JZ25-1S WHPD平台中甲板压缩机橇顶部吊具承重梁无载荷标识	后果发生频率
导热油单元框架高处遗留一个脚手架卡扣未拆除，若长久锈蚀可能导致掉落伤人	后果发生频率
SZ36-1CEPO医务室应急门内通道，被病床遮挡，影响应急使用	非此类
龙口终端在化验药品间没有张贴消防安全标志	后果发生频率
JZ25-1S WHPA平台修井泥浆泵房高压管汇阀门无开关、方向状态标识	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台化验室闭门器损坏	非此类
泥浆池护栏缺少踢脚板	后果发生频率
BZ35-2CEPA平台中甲板应急发电机房顶部吊具无安全载荷标识	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台电池间、应急开关间、主开关间等电气房间闭门器无法自动闭合或损坏	非此类
化验室室内存有少量航空煤油，且使用塑料桶储存不符合安全使用要求	后果发生频率
井口区电潜泵防爆接线箱空余葛兰未做防爆封堵；井口区新安装的防爆接线箱接地线只是串联在一起，未单独直接接地	非此类
海管通球记录确认签字为打印。油田不掌握经营范围内海管外勘情况（现场没有海管外勘报告）	非此类
LD4-2WHPB平台井架底座中层固定螺丝备帽松动易脱落	后果发生频率
储能器电源未与平台应急盘挂接	非此类
BZ28-2S CEP平台各层甲板通往危险区的通道口，未见清晰可见的中英文“危险区域”、“禁止烟火”和“禁带火种”等标志。	非此类
BZ26-2危险物品验收单未填写物品种类信息	后果发生频率
LD32-2WHPA平台模块钻机节流管汇阀门手柄无标识牌	非此类
BZ25-1WHPF 修井平台化验室房后消防盘管站漏检。	后果发生频率
离心机接线箱未见防爆标识，螺栓缺失	后果发生频率
BZ26-3WHPA注水泵A漏液	非此类
泥浆泵出口高压管线安全链没有连接	非此类
BZ19-4WHPB二氧化碳保护区域门口操作按钮无中文名称标识	非此类
JZ9-3WHPE平台修井机1#和2#循环罐连接位置安全链数量不足	后果发生频率
乙二醇回收设备维修期间管线拆除未见阀门加盲板隔离，有液体溢流现象，	后果发生频率
CFD12-1SWHPF平台 带缆走道部分施工用电缆线使用铁丝捆绑固定	非此类
电源开关的扳手缺失	后果发生频率
QHD32-6 CEPJ中层甲板机修室立式钻床和砂轮机未设置防护罩。	后果发生频率
JZ25-1SCEPF平台化验室里缺少“必须带防护手套”“必须穿防护服”的标识	后果发生频率
甲板层间的穿甲板管线空隙未作封堵	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台钻修井机钻台通往安全区域只有一条通道	非此类
BZ28-2SCEP平台应急发电机间里张贴的MSDS是旧版本	非此类
JZ9-3WHPE平台钻修井机现场防喷器组四通上手动控制阀未安装手轮，压井管汇和节流管汇的防喷管线上未安装远程控制阀。	后果发生频率
BZ25-1WHPA带缆走道格栅腐蚀严重	后果发生频率
未编制危险废物意外事故防范措施的应急预案	后果发生频率
化学药剂罐附近MSDS脱落，应重新张贴	非此类
CB-B SLP平台应急发电机间应急日用柴油罐透气管线未引至开敞的安全区域	非此类
CB-B D/P平台 制氮空压机滑油处甲板油漆已脱落	非此类
空压机撬块照明不足。	后果发生频率
修井甲板的逃生通道被修井设备阻挡；修井甲板靠近井盖栏杆处长期存有较多燃油及废油，需及时清理	后果发生频率
承包商注聚操作人员现场加料佩戴普通口罩，粉尘防护不到位，现场缺少洗眼装置；	非此类
BZ35-2CEPA平台带缆走道护栏不全，有坠落风险	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板透平机废热装置区 大量电缆盘存放方式不正确	非此类
SZ36-1B化学药剂T-452附近，管线托架马脚锈蚀；。SZ36-1B开排罐附近，部分管线托架锈蚀减薄；。SZ36-1L消防泵B泵上部管线托架焊缝未及时做防腐，已经锈蚀	非此类
JX1-1CEPA平台生活区中央空调管线上的压力表破损，指针脱落	非此类
防火靴已经老化开裂	后果发生频率
泥浆泵高压软管连接没有使用安全链	后果发生频率
JZ25-1S WHPD平台下甲板空气压缩机站管道法兰跨接线断开	后果发生频率
QHD32-6WHPG海水提升泵顶部脚手架不符合标准，如不在使用应清除。	非此类
QK17-2防爆电气台帐中未包含防爆压力变送器、防爆温度变送器等信息。	非此类
死绳固定器螺栓上扣不匀，下面的螺孔进口不足，死绳档杆无套筒	非此类
CFD 11-6WHPD平台钻台大门坡道放置不规范	后果发生频率
SLPW平台油舱由惰气封舱改为天然气封舱，未见变更记录	后果发生频率
BZ25-1WHPE平台梯子存放处便携式金属梯落地存放	后果发生频率
LD10-1WHPC平台绞车护罩观察盖板锁销损坏	非此类
4、油漆临时存放点没有张贴职业危害警示标志。	后果发生频率
钻台消防箱附近未见可用消防水源；	非此类
修井罐罐面软管连接处缺安全链	非此类
下甲板安全通道缺少逃生箭头	后果发生频率
井架上软管未安装安全链	后果发生频率
WHPC平台应急发电机排烟管膨胀节未做隔热保护。	非此类
WHPA平台中控缺少进入“二氧化碳释放系统”的警示；WHPA平台配电间风机启动按钮没有标识，且风机没有启动	非此类
柴油机风扇皮带缺少护罩	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台消防室一灭火器没有压力.	非此类
蓄电池间个别电池接线柱缺少绝缘防护	后果发生频率
JZ25-1S WHPA平台泥浆泵房混和泵出口法兰螺栓连接和紧固缺少螺栓	后果发生频率
应急预案和应急计划没有及时更新；	非此类
BZ25-1FPSO蓄电池间存放无标识溶液	后果发生频率
BZ13-1WHPB平台燃料气洗涤器的二层平台和爬梯之间的空隙太大，有人员踏空或坠落的危险，应该增加防护措施	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台泥浆泵泄压管线压板缺螺杆未压紧	非此类
取样油水及化验时使用塑料容器，容易产生静电，存在安全隐患，应严令禁止；	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼二层储藏间电箱无警示标识	非此类
SZ36-1WHPG平台。修井机钻台柴油机上面有铁丝。	非此类
化验室化学药剂库房(临时存放处)缺少房门标识	后果发生频率
LD10-1CEP气浮选器V-MD3040改造作业，隔离已完成，一处底部常关阀门遗漏未加锁锁定（气浮选器到闭排罐V-6610管线），未见“P&ID”标识图	后果发生频率
JZ9-3WHPB平台多处照明灯管损坏不亮	非此类
CFD 11-1 WGPA平台打油打水管线吊带已过检验合格周期	非此类
QHD32-66WHPE平台下层甲板井口区的E18号防爆接线箱不用的进线葛兰应用专业丝堵封堵	非此类
SZ36-1EDP平台入口分离器下面的电缆盘个别横放	非此类
LD10-1WHPA平台防喷器吊未见载荷标识及缺乏保养	非此类
龙口终端处理厂中世外输单元天然气管道变送器软管两端未进行跨接	非此类
BZ25-1WHPE修井平台钻台有照明灯用铁丝捆绑代替安全链。	非此类
LD32-2PSP平台主机房原油渗漏，穿过上甲板底部舾装层滴落到下方管线上；	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机钻台气动绞车滑油杯内无油处于干质状态	非此类
BZ25-1WHPB防爆电器设备台帐未使用体系表格	非此类
QK17-2WHP31号、2号救生艇之间的甲板上有孔洞	后果发生频率
LD10-1CEP平台撇油漆V-3010的直梯立杆不足五根。LD10-1CEP平台核桃壳过滤器的直梯立杆不足五根。LD10-1CEP平台纤维球过滤器的直梯立杆不足五根。LD10-1CEP平台气浮选器的直梯立杆不足五根	后果发生频率
QHD32-6CEPJ防爆接线箱（IJB-2002BX）和燃气冷去器进口处控制箱接地线脱落	非此类
BZ25-1WHPD平台下层甲板舷外脚手架作业层孔洞未作防护措施	后果发生频率
单点YOKE栏杆腐蚀较为严重	非此类
WHPB带缆走道一救生圈缺少平台标识	后果发生频率
钻台2#柴油机热交换器脏堵；	非此类
钻台上灭火器漏检	后果发生频率
BZ34-1WHPE平台：井架上气动防碰天车未设置在工作状态	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机1号循环罐栏杆踢脚板开焊	后果发生频率
LD10-1WHPC平台电池间缺少相关安全标识	非此类
JZ25-1S WHPE平台高压水龙带软管安生链卡法不规范	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机井架天车未见防碰木	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台配电间空调电缆穿孔未有效封堵	非此类
PSP平台设施上个别照明灯具不亮	后果发生频率
BZ34-4EP平台电潜泵变频器间旁边的救生圈标识牌与实际不符	后果发生频率
注水泵上方的维修电动葫芦吊缺少安全载荷标识	非此类
6.井架底座上电焊机旁两个电线滚子插座非防爆；灭火器未见月检记录；	非此类
储能器装置处电机电泵未接地	后果发生频率
NB35-2CEP修井机井架障碍灯不亮。	非此类
QK18-1WHP1平台井口区取样口与取样桶之间无防静电跨接线连接	后果发生频率
东营原油终端消防泵房UPS间内灭火器落地存放。东营原油终端。电伴热配电间灭火器落地放置	后果发生频率
锦州20-2天然气分离厂油气排放处理装置V103使用塑料桶接油，不符合防静电安全要求	非此类
BZ35-2 CEPA平台。冷工作业QHSE-SWG-01-LG-1906-8923 A1井修井作业配合吊装：。在‘一般注意事项’栏勾选项不全面，包括通知作业可能影响到的其他人员；确保设备无油--；确保场地无油--；设置警戒绳。。	非此类
中层甲板部分药剂注入泵、柴油滤器泵联轴器护罩未固定	非此类
2、-35#柴油桶未张贴化学品安全标签。	后果发生频率
封井器液压管线应用万向结连接	后果发生频率
储能器装置配备能力不足	非此类
LD5-2DPP甲醇加药泵缺少柱塞杆上方的防护盖	非此类
化验室缺少“当心灼伤”、“当心火灾”、 “必须佩戴呼吸保护面罩”、“必须戴防腐蚀手套”安全标识	后果发生频率
LD32-2WHPA平台部分结构焊缝锈蚀较明显	非此类
CFD11-35WHPC收发球器附近未张贴安全操作规程	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台井口区E41井接地线串连接地	后果发生频率
BZ26-3WHPA平台防海生物装置控制盘的电缆用铁丝绑在马脚上	非此类
QK18-1APP上甲板应急机房内倒链缺少明显的载荷标识	后果发生频率
化验室气瓶间混放氧气、氢气、甲烷测试气等气瓶，不符合防火、防爆要求。	后果发生频率
BZ28-2S北块WHPA平台CO2房间处排风风机无防静电接地线	非此类
直升机甲板下仓库内未见应急照明灯标识和者应急逃生标识	后果发生频率
CEPB管理中心WHPV平台下甲板撇油器观察孔无法正常观察使用	非此类
单点一条气管线低点倒淋根部腐蚀较明显，出口有液体滴漏(早先出口被焊死)	非此类
加药罐新保温阀门挂隔离标签，但未见隔离索	后果发生频率
编号为1610-0811的信号旁通单上的起始时间和结束时间与登记表中登记的时间不符	非此类
二层台挡风墙有破损	后果发生频率
兼职化验员没有配备防化装备	后果发生频率
SZ36-1 A各清管球收球桶处均未张贴操作规程	非此类
JZ9-3WHPA上甲生活区顶部板消防泡沫液罐未张贴可操作性强的操作规程	后果发生频率
CEPD现场存放有未经检验的吊索具	后果发生频率
QHD32-6 CEPJ下层甲板原油总管流量计后截止阀隔离未挂牌，且隔离链可摘除，无隔离效果。	后果发生频率
厨房灭火器自检记录显示到8月，9和10月两个月漏检;BZ25-1 HYSY 113左舷中后部CO2瓶，10月份漏检;BZ25-1 HYSY 113右舷主甲板中后部灭火器箱外灭火器瓶10月份漏检;BZ25-1 HYSY 113主甲板尾部灭火器，10月份漏检。BZ25-1 HYSY 113机舱水龙带10月份漏检。	后果发生频率
泥浆泵空气包紧固螺栓安装不规范	非此类
外输软管液压绞车控制盘位置不佳	后果发生频率
LD32-2PSP平台原油分油橇附近消防铜镍管道存在变形可能影响消防期间水流量	非此类
JX1-1CEPA平台A7井等井口防爆接线箱下方放气阀螺栓拧入过紧，箱内气压增加时不能及时排出气体	非此类
LD32-2WHPA平台救生艇钢丝绳到期未进行更换。	后果发生频率
化验室废液登记表信息记录到2015年5月	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台二层台未安装逃生装置	后果发生频率
绥中36-1原油终端厂化验室、医务室存放的部分试剂（石油醚、硫酸银、硫酸汞等）MSDS为旧版本，不符合现行版本的规定	后果发生频率
BZ25-1FPSO医务室存放的原油等MSDS为过期版本	非此类
二层台指梁缺护栏；	非此类
现场多处设备接地线破损，未进行修复；接地线脱落，未固定	后果发生频率
JX1-1CEPA平台柴油罐旁边的吊索具在阳光下暴晒	后果发生频率
。BZ26-2火炬点火流程个别法兰跨接线断开；	非此类
上甲板泥浆池顶部，开启孔洞缺乏防护措施	非此类
WHPH打柴油管线根部连接法兰的防静电跨接线缺失，不符合防静电管理要求	后果发生频率
WHPA带缆通道带缆桩缺口缺少防护链; WHPA下甲板化学药剂撬块上爬梯口上栏杆缺少防护链；	后果发生频率
国际通岸法兰缺少标识	后果发生频率
BZ34-2/4 WHPB平台防喷器控制软管线接头处安全链卡法不正确，建议防喷器组安装完成后，做功能试验，确认控制管线安装正确。	非此类
QHD32-6CEPI中控间屋内应急安全指示灯只有两个螺栓固定	非此类
CFD11-2WHPA储能器控制台内的防爆接线箱进线孔未封堵，违反安全用电规定	非此类
化验室的航空煤油储存数量大，存储位置不符合安全要求	后果发生频率
外输泵冷却风机进线装置线缆与葛兰不匹配	非此类
1台发动机原油管线缺少静电跨接线；。中甲板一处接线箱缺少接地线	非此类
泵舱P207AB生产污水泵的进口管线没有支架，管线重量担在泵上	后果发生频率
打柴油的管线打柴油后使用压缩空气--公用气扫线，容易,产生爆炸性混合气体。	后果发生频率
蓄电池间H2探头故障	非此类
QHD32-6世纪号单点至WHPA的海缆，在护管以上的部分，外部缠绕的钢丝铠装锈蚀而且笼形变形损坏，防护作用降低	非此类
BZ34-4WP平台救生筏静水压力释放器反装，缺少释放操作说明	非此类
锦州20-2天然气分离厂配气站内管道阀门法兰螺栓未伸出螺母	非此类
SZ36-1WHPD平台修井泵空气包无预充压力值	后果发生频率
QHD32-6WHPA平台隔水套管腐蚀	非此类
上甲板照明灯密封不严	非此类
JZ25-1S CEP平台中甲板油品存放区电动葫芦控制器缆线绝缘层破损，线芯裸露	后果发生频率
BZ28-2SCEP平台外输泵旁边的脚手架：。2、缺少踢脚板	后果发生频率
CEPJ中二层主变压器间部分变压器，由于设计原因，导致散热效果不好，临时只能敞开柜门散热，虽然周边区域已设置警戒线，但仍存在触电风险，存在小动物钻进该区域的可能；（工程遗留）	非此类
SZ36-1WHPD平台钻台中层甲板高压平管线压板未卡紧	后果发生频率
1）油漆存放点北侧固化剂桶泄露严重，各层下方都有明显漏液痕迹，有的桶已经变形，可能造成火灾；	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台应急发电机房间柴油的MSDS需要更新。BZ34-1WHPF平台现场张贴的溢油分散剂MSDS需要更新。	非此类
导管架结构有腐蚀现象	后果发生频率
BZ34-1 4EP平台气体检测记录表。（QHSE-SWG-01-RG-1905-1381）中，日期，时间，位置，％LEL，检测人签字填写不规范。	非此类
新增注水增压泵项目施工现场脚手架没有满铺	后果发生频率
BZ19-4WHPB修井平台泥浆池硫化氢探头信号没接到中控室。	非此类
防爆电气台帐中防爆电气位置地点标注不明确，电池间内防爆电气的防爆等级登记不正确	后果发生频率
JZ9-3 WHPE平台采油树 清洗管线未见丝堵，管口现为敞开状态	非此类
BZ35-2CEPA平台防爆电气台账不齐全，未见防爆合格证，2016年天化院防爆电气检验报告中列出的隐患问题是否整改？	非此类
2、四个罐相对固定，但罐顶呼吸口敞开，甲醇蒸汽与空气相对密度相似（29 30），可能与空气形成爆炸性混合物。	后果发生频率
化验室设置在生活楼内。	非此类
救生艇起艇机没有手动起艇联锁断电装置	非此类
JZ9-3WHPC钻修井机泥浆罐区有处护栏踢脚板缺失	后果发生频率
LD32-2WHPA平台修井机架障碍灯不亮。	后果发生频率
BZ35-2WHPA平台一根七氟丙烷管线从主变压器间通往主开关间，孔洞未封堵	后果发生频率
CB-A平台DP上甲板：两台振动筛间的踏板变形严重，且有空洞。	后果发生频率
顶甲板大量甲醇桶暴晒在阳光下。	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台消防泵间柴油机油罐未与大地做导通性连接，且多个法兰连接处缺少跨接线。	后果发生频率
闭排罐阀门隔离锁定缺少标签；计量管汇阀门隔离缺少标签。	后果发生频率
钻台坡道口右侧护栏根部断裂2处。	后果发生频率
PL19-3WHPC模块钻机井口和泥浆罐上无H2S探头。	后果发生频率
WHPC平台闭排罐防爆接线箱隔爆面间隙超差，实测值大于0.5mm；。其中一个螺栓更换为外六角螺栓。。	非此类
海洋石油112生产甲板生产水泵管线压力表标签过检验周期；	非此类
QK18-1PAPA移动手拉葫芦卡扣损坏	非此类
闭排罐旁海缆接线箱电缆护管需要封堵	后果发生频率
BZ34-1WHPD平台司钻房内未张贴封井器组合尺寸示意图	非此类
JZ25-1S WHPD平台修井1#水泥罐管汇部分阀门无开关方向标识	后果发生频率
QK18-1WHP1平台下甲板管路阀门未使用常开、常关标识	非此类
直升机配备的泡沫罐，未定期检验。该罐属于压力容器和生产设施，但是压力容器检验报告中没有该罐，同时消防系统的检验也没有该罐；泡沫罐缺少操作规程	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机防喷器液气分离器多处磨损影响本体强度	非此类
BZ25-1WHPC平台纤维球滤器工作平台钢直爬梯被物品遮挡，人员无法从该处上下爬梯	非此类
LD27-2WHPB平台吊机旁边的干粉灭火器已经达到报废年限（生产日期是2009.03.12，干粉灭火器的报废年限是10年）	非此类
中甲板电池间缺少相应的安全警示标识	非此类
泥浆池上的洞口应做坠落防护	后果发生频率
消防管线螺栓缺少维护，锈蚀严重	非此类
应急预案中缺少应急物资清单	非此类
二层台未见逃生装置	后果发生频率
压力表已过检定周期或者未检定：淡水压力罐输送泵压力表已过检定周期（有效期2018.2）；工作甲板新增注水系统，注水泵出口压力表未检定；冷放空二氧化碳保护系统压力表已过检定周期（2018.5）	后果发生频率
JZ9-3WHPE杂物库房中存放自喷漆，没有将自喷漆按危化品进行分类管理	后果发生频率
开排罐处两个照明灯不亮	非此类
蓄电池间空调防爆标志为EXd11bT5	后果发生频率
泥浆池上搅拌器护罩损坏	非此类
BZ26-2WHPA平台清水缓冲罐旁边 楼梯处的隔水半圆管缺少障碍物标识。BZ26-2WHPA平台生产水除气罐旁边 楼梯处的隔水半圆管缺少障碍物标识	非此类
司钻房阻流管汇控制箱更换表盘后整体防爆性能降低	非此类
泥浆池上未发现应急照明灯；	后果发生频率
KL10-1WHPB平台下层甲板左舷雨淋阀组波纹管漏水	非此类
JZ25-1SCEPF平台上甲板一垃圾箱过检验周期	非此类
LD32-2PSP平台中二层甲板应急开关间自动充电机与空调串联接地。	后果发生频率
WHP3平台上层甲板气浮增压泵电机外壳未接地。	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台带缆通道监控探头无法满足覆盖范围	非此类
CFD-FPSO HYSY112U层船体高压配电间绝缘靴年检过期。	非此类
BZ34-6/7WHPA平台工作甲板开排灌加热器未接地	非此类
逃生用救生衣不是插扣式	后果发生频率
NB35-2WHPB化验室缺少相关安全标识：“当心火灾”“当心灼伤”	非此类
SZ36-1WHPM应急发电间为二氧化碳气体保护房间，房间门的闭门器损坏	非此类
埕北油田A DP组块 带缆走道顶部管线支架锈蚀	后果发生频率
BZ28-1（友谊号) 艉液压油储存罐下部管线的固定支架锈蚀	非此类
泥浆泵润滑油泵漏检	非此类
危化品清单中缺少液板手、自喷漆、塑料保养剂、橡胶保养剂等罐装物品。	后果发生频率
小绞车油化器玻璃外罩被赃物覆盖	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机井架底座二层平台左侧少两节栏杆	非此类
2EP生活区房顶灯具未固定，仅用铁丝绑扎	非此类
JX1-1CEPA平台下甲板脱气罐（CEPA-V-4101）旁防爆箱螺栓未紧固到位	非此类
井口防喷器四通螺栓不规范且缺失一个	后果发生频率
QK17-2 WHP3 几份信号旁通许可，旁通执行人和取消执行人部分未双签。	非此类
PAPA平台气浮选区域的UV探头没有朝向该区域	非此类
营口天然气处理厂JSA(2018-YKZD-001)危险因素分析油漆作业未分析出着火和入眼等风险	后果发生频率
LD10-1CEP平台二氧化碳间内一个灯具不亮，另一个灯具一根灯管不亮，屋内阴暗，照明不足	非此类
绞车电缆桥架跨接线大部分脱落，需全面整改	非此类
DRPW平台海水泵A防爆配电箱无接地线，电缆接头用塑料袋；。海水泵B接线盒无接电线，多余电缆引入口未封堵；。海水泵B接线盒无接电线，多余的电缆接入口未封堵。	非此类
个别搅拌电机开关按钮起停标志脱落，可能导致误操作。	后果发生频率
下层甲板淡水循环泵控制按钮盒、中甲板化学药剂罐顶部分搅拌泵泵体接地线脱开；下层甲板超声波滤器B罐旁电缆托架缺少接地线；部分照明灯缺少防静电接地线	非此类
JZ25-1SWHPE平台电潜泵控制间一灭火器落地存放	后果发生频率
12号采油树发生晃动，套管固定松动、未固定	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台上甲板透平底部电缆线附近存放油桶，安全间距不足	非此类
JZ25-1 WHPA平台下甲板井口区下部个别防爆照明灯具进线端封堵不严密	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台 上甲板透平机废热装置区油雾分离器接地线断开	非此类
二层台小绞车钢丝绳乱且锈蚀	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）泵舱底甲班P-202A旁护栏不规范，缺少一层。	非此类
LD10-1CEP平台中控室外张贴的职业危害告知卡不应使用“当心电离辐射”标识	后果发生频率
QK18-1WHP1平台夹层外输泵管线支架底托螺栓缺失	后果发生频率
SZ36-1C (20)泥浆泵链条箱出气盖渗漏	非此类
手推式二氧化碳灭火器及干粉灭火器没有瓶体年检标识，飞机甲板处的无防晒措施；个别二氧化碳灭火器胶管老化；飞机坪处消防炮未设计雾化调节头	非此类
液压猫头伸出未收回	后果发生频率
安全带和安全绳连接没有使用卡环连接，安全带没有胸带，没有腿带	后果发生频率
CEPD钻台气动绞车，卸扣无检验标识	后果发生频率
泥浆池、振动筛、钻台等处无应急洗眼装置。	后果发生频率
泥浆泵房缺少一个灭火器；散装舱存有报废的灭火器；顶甲板一处消防箱被阻挡	非此类
SZ36-1WHPM平台化学药剂罐区、井口区均无职业病危害告知卡	后果发生频率
七氟丙烷不能实现与中控联动和自动释放，且应张贴手动释放操作规程	后果发生频率
LD4-2WHPB平台电池间进风口无可燃气探头	非此类
BZ25-1WHPF平台消防员装备箱内消防头盔未见执行标准、型号、规格、检验合格等标识	非此类
修井机井架支撑梁连接销存在保险销缺失情况	非此类
井场、钻台、泥浆池、储能器等标识缺失、随意手写、不清等。	非此类
QHD32-6 WHPD二氧化碳间控制柜启动氮气瓶压力表（黄绿红三色压力指示表）	后果发生频率
JZ20-2《化学药剂使用记录表》危险物品使用记录表中未体现MEG额外注入量，造成库存量不对应。建议完善体系表格	非此类
承包商所用的精密压力表编号与施工方案中提供的压力表编号不一致，且无检定证书。。（施工方案中证书编号为258866和963313，现场编号为。322113和3242644）。	后果发生频率
泥浆池边的推车式灭火器锈蚀严重，应做保养维护，且瓶体无检验标签	非此类
MCC空压机房火灾报警按钮位置较高；	非此类
上甲板消防水系统操作阀门未见阀门状态标识	后果发生频率
防爆接线箱葛兰缺失	后果发生频率
JX1-1CEPA平台修井机底座转盘电机电缆防护套脱落	后果发生频率
大勾吊环耳固定螺丝开口销使用铁丝代替	后果发生频率
工作甲板部分消防管线无防止振动的措施	非此类
吊笼工作救生衣没有标注设施名称	非此类
自由水分离器前加热器上面有一个照明灯安全绳断	后果发生频率
FM200驱动气瓶调试辅助安全销未拔出	非此类
BZ26-3平台钻修井机井架二层台上防坠落器经手动试验不起作用。	后果发生频率
1.BZ28-2S CEP平台中层甲板二级加热器撬内管线跨接线缺失;。2. BZ28-2S CEP平台下层甲板一级分离器处天然气管线跨接线断;	非此类
BZ25-1WHPF平台打井搭设的脚手架步距过大（目测步距约为2m左右）	非此类
透平二层边缘栏杆根部腐蚀普遍较重，锈层已经在根部膨大；护栏缺少踢脚板	后果发生频率
CFD 11-1 WGPA工作甲板 化学试剂存放柜放置于井口B区	非此类
左侧上井架梯子没有安装梯笼	后果发生频率
工作甲板存放的施工用螺栓，阻挡消防栓及灭火器的取用通道，需要清理	后果发生频率
JZ25-1WHPA平台模块钻机泥浆泵安全阀未见检验标识	后果发生频率
QHD32-6WHPG平台FM200间内氮气驱动装置电磁阀调试保险销未摘除，保险定位销装反	非此类
BZ34-1WHPE平台顶甲板吊装区未安装吊装警示标识	非此类
WHPD平台模块钻机A\B电机齿式联轴器护罩固定螺丝不全。	非此类
LD10-1WHPA平台电潜泵控制间旁边的空调缺少接地线	非此类
QHD32-6CEPJ工业气瓶登记表中“本单位现有气瓶数量”2017年1月17日的数据经计算后同2016年12月15日的数据不相符，部分气瓶上下平台未予统计，不符合表格填写要求	后果发生频率
2018.5.4热工作业许可证。（HWP-CEPI-18-160）热工作业上午10点左右结束，信号旁通晚上18点关闭，该处8小时处于未监控状态。	非此类
1、 记录《JZ20-2气矿环境因素清单》内容与题目不符，填写的内容是环境因素排查表的内容；。2、 缺少《环境因素清单》。	后果发生频率
JZ25-1SCEPF平台反冲洗水泵C旁边的逃生方向标识牌与逃生通道上的相反	后果发生频率
KL10-1WHPB平台下甲板井口区顶部部分消防管线U型固定卡子松脱	后果发生频率
DP顶甲板存放的料箱已过检定周期。	非此类
QHD32-6WHPF平台CO2间内一个氮气驱动气瓶压力表压力不足	非此类
JZ9-3GCP现场登高工作使用的金属台架架腿已经损坏严重，仍放在需要使用的位置	后果发生频率
氧气瓶与乙炔气瓶存放距离不足5米	非此类
SZ36-1WHPK工艺管线改造施工脚手架未安装挡脚板	后果发生频率
CFD11-6WHPD储能器控制系统内的防爆控制箱，防爆接线箱接地线安装不规范，应按标准要求安装	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台部分吊货甲板缺少载荷标识	非此类
QK18-1APP平台中层甲板机油存放区，不应使用非防爆工具	非此类
BZ34-1N生活模块部分应急灯具没有标识	非此类
泥浆池上搅拌机电机接地端子处脱开。	非此类
井口附近外输泵风机葛兰使用塑料件	非此类
沉砂池锈蚀严重，应做妥善处置	非此类
生活区3楼外的2个照明灯不亮。	后果发生频率
SZ36-1EDP平台上甲板螺旋板换热器脚手架部分跳板对接不规范	后果发生频率
BZ34-1WHPF平台二层台未安装逃生装置	后果发生频率
PL19-3WHPD现场海水喷淋阀未标明所保护区域标识，不利于应急时的操作。	非此类
BZ28-1（友谊号）生产甲板船首电葫芦进线口电缆密封圈绝缘老化、破损。	非此类
SZ36-1WHPH平台修井机电缆线和远控台液压管线捆绑在一起	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）主甲板左舷救生艇电机接口电缆绝缘胶失效。	非此类
BZ25-1WHPE计量分离器顶部平台可能阻挡雨喷淋，降低灭火效果	非此类
多处防爆配电箱使用非防爆填料函；	后果发生频率
化验室旁临时放置化验药剂的舱室内放置大量油漆固化剂、稀料，部分稀料桶鼓包、变形、锈蚀，甚至出现渗漏。	后果发生频率
泥浆罐后照明灯接地线松动	后果发生频率
CFD11-6 WHPE平台 多处手提式灭火器箱、消防水龙带箱缺少醒目存放标识（共性问题）	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机阻燃防喷管线卡板未见防护垫	非此类
部分工艺管线旁通阀门长期隔离。	后果发生频率
厨房干货库未安装烟、热探头，未配置手提式灭火器	非此类
CB-B D/P平台计量分离器上方操作平台为钢板结构，消防喷头朝向钢平台，应急时消防水会聚集在操作平台上，不能喷到罐体上，建议将操作平台钢板改为格栅板	非此类
BZ28-1N开排甲板通往带缆通道拐角处设备法兰紧固螺栓缺失、PE线用铁皮连接	非此类
BZ35-2CEPA平台主开关间空气除湿器未见3C标志	后果发生频率
泥浆池、钻台柴油机顶棚照明灯具未加装安全链；	非此类
JZ25-1 WHPA平台中甲板二氧化碳间防爆接线盒接地线串联连接	非此类
PL19-9WHPJ平台钻修井机井架二层台井架工休息室内一个防爆转换开关进出线口格兰丝堵未拧紧	非此类
JZ25-1CEP平台上甲板透平二氧化碳灭火系统处于高台上，人员操作不便，需增加操作平台	后果发生频率
防爆接线箱打开后未及时恢复，一圈螺栓只上了二个。	后果发生频率
NB35-2CEP平台下层甲板南井口区的手拉葫芦吊钩一端缺少锁片另一端锁片损坏不能活动	非此类
KL3-2CEPA平台注水泵A旁一照明灯支架接地线脱落	非此类
JZ20-2MSW平台清罐球发射器安全阀铅封断开	非此类
BZ28-1（友谊号) 高高压分离器上方一防爆电气设备绑扎在栏杆上，电缆绑扎不符合要求	非此类
渤海世纪号主甲板部分消防炮出口有堵塞现象。	非此类
部分甲板防腐涂层下锈蚀鼓包现象较严重	非此类
闸门组挂牌其正反面分别为打开和关闭字样，不易分辨出闸门的开关状态	后果发生频率
厨房天花板检修口呈敞开状态，火灾情况下可能导致火情蔓延	后果发生频率
JZ25-1S CEP个别橇块及梯子缺少静电接地	非此类
JZ20-2MNW主甲板M-V-204楼梯口处流量仪封堵不符合防爆要求，螺栓缺失	后果发生频率
BZ28-1N救生艇上方搭设的施工用脚手架缺少踢脚板，梯子等	非此类
机械工艺隔离锁定单个别缺少恢复签字确认和缺少隔离锁号	非此类
生产区使用塑料桶接油；井口注水保护滤气顶部油污未及时清理；采油树下防污染槽将满没有及时清理（挡板高度不足）；弃置惰封海管的补氮管线使用塑料软管	后果发生频率
变压器外壳防护门固定螺丝未安装	非此类
LD5-2DPP 柴油消防泵排烟管波纹管段未进行隔热防护；	非此类
生活楼厨房门口、楼梯口缺少踢脚板，物品可能坠落到海里或者下方走道、楼梯行人身上，造成伤害 	后果发生频率
泥浆泵安全阀上盖坏	后果发生频率
油漆库内舾装板有一处开口，可能导致气体积聚或者火灾蔓延	后果发生频率
QK17-3平台，2019.3.12日的干燥塔更换项目JSA中（JSA编号为2019031201） 。JSA第一页第二页第三页有部分同样的问题。1.设施系统编号没有签写内容；。2.C1,P项没有选填标注。3.P1,P2,P3,P4,P8,S1,01项选“是”那么就应该在措施项中详细列出，表中没有填写内容。4.表中序列号，负责人，已实施，已关闭栏目中都没有填写内容。JSA第三页中人员签字位置错误，不应该在序号栏签名，已实施已恢复项都没有签写内容，人员签字与风险识别，控制措施对应项的岗位责任划分不清。第8项的干燥塔焊接负责人项中写的是电工和领队并未见监火员或焊工，应根据工种职务安排相应的工作内容。。产生的后果：因风险分析不到位，已造成人员错误判断，引发事故	非此类
外输压缩机排烟管没有做隔热处理 	后果发生频率
BZ34-1NWHPC平台CO2间附近的救生圈缺少1条反光带	非此类
未见2013年的火气探头第三方检验证书	非此类
主机涡壳、波纹管表面温度在300度左右，缺少防护 	非此类
下下甲板开排罐附近电缆桥架跨接线连接不符合要求	非此类
BZ26-3WHPA平台直升机甲板系溜环有积水。	非此类
防雷防静电记录表上“法兰跨接线状态良好”，但是现场存在一些“跨接线缺失和脱开”，记录与实际不符。	后果发生频率
打柴油管线缺少法兰跨接线；中下层甲板部分钠灯缺少接地线	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台吊车吊钩无载荷标识	非此类
原油装车区静电管理存在盲点：运油车上接线端子污泥多，造成测量误差较大。	后果发生频率
平台救生艇起艇机未设手动连锁断电装置	后果发生频率
钻台消防水龙带箱本体锈蚀严重，消防栓出口未作封堵；	非此类
各平台未见餐具消毒的卫生检查与评价结果	后果发生频率
中甲板药剂撬为危险区，区域内电缆、管线向下穿甲板未封堵，下方为STU，为“其他机器处所”，且为非危险区，其个别电气部件非防爆。	后果发生频率
右舷救生艇处广播及探照灯未接地	后果发生频率
平台吊车主钩缺少吨位标识且制造铭牌被油漆遮挡	非此类
SZ36-1WHPH平台电池间缺少“当心电瓶液腐蚀”的标识	后果发生频率
现场所用泥浆泵安全阀未见检测标识，安全销插口未见压力标记铭牌，安全阀阀盖外观破损	后果发生频率
PL19-3WHPB平台危险物品存放柜没有醒目的中英文警示标识	后果发生频率
循环高压管线安全链未卡在软管部位；	后果发生频率
钻台B型大钳销子缺失 	非此类
SZ36-1 WHPL 受气体灭火系统保护的注聚变频器间风闸无法关闭	后果发生频率
平台部分临海栏杆临海侧中间层间距过大，可能导致人员落海	后果发生频率
WHHPC-紧凑式气浮直梯无防坠落装置	非此类
J平台井口区下方一个电潜泵电缆接头废弃后未拆除	后果发生频率
压井管汇高压软管缺少安全卡	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台上甲板透平底部几处电缆穿越甲板未见良好绝缘防护	非此类
BZ25-1WHPE钻台面液压小绞车无防护罩	后果发生频率
PL19-3WHPB平台生产区入口处缺少职业危害公告栏	非此类
BZ28-1FPSO友谊号单点救生圈缺少标识	非此类
NB35-2WHPB平台中甲板有一处照明灯具不亮，应及时更换	非此类
生活区两侧应急通道部分照明灯不亮。	后果发生频率
QK18-1PAPA平台废热回收装置职业危害告知卡信息填写不全	非此类
钻台上个别配电箱接线不防爆，护管未伸进葛兰	后果发生频率
JZ9-3CEPD下甲板注水增压泵B泵体接地线脱落	后果发生频率
BZ34-1CEPA承包商个别热工作业中仅在氧气瓶与乙炔气瓶处安全防回火阀，未在焊枪处安装防回火阀	非此类
滑环泄漏补充撬柜子接地线脱落，	非此类
CEPA平台中甲板主开关间高压放电器已过检定周期	非此类
KL10-1WHPA平台电潜泵控制间职业病危害告知卡内容格式不符合规范，且“当心辐射”标识使用不正确。	非此类
带揽走道照明灯不亮；。带揽走道照明灯缺少接地线	非此类
QHD32-6CEPJ平台应急发电机间消防设备被杂物遮挡不易取用	非此类
BZ28-2S BOP下甲板消防软管站阀门扳手锈蚀严重，不能开启。	后果发生频率
储罐区没有制作逃生路线标识；	非此类
柴油发电机冷却水管线未做防腐；	非此类
化验室存储过多的正己烷和无水乙醇	后果发生频率
BZ29-4WHPC平台开排罐液位计下部缺少丝堵	非此类
段塞流附近个别变送器电缆口使用胶泥封堵	非此类
平台呼吸器箱应涂成红色并做好标识，且不应加锁	后果发生频率
冷库报警装置失效	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台钻修井场甲板上吊装箱腿压电焊线	非此类
锦州20-2天然气分离厂段塞流捕集器区域一防爆接线箱接线口引入电缆时未用防爆格兰。	非此类
CEP生活区、医务室安全出口灯不亮且无EXIT标识	非此类
JZ20-2NW平台多路阀上方的操作平台底板锈蚀严重，穿孔；栏杆锈蚀断开	后果发生频率
龙口终端中央控制室硫化氢采样检测管已过保质期。失效日期：2013年11月	非此类
单点底层个别配电箱缺少接地线	后果发生频率
底层甲板主机房外维修主机用的工作台上喷嘴测试仪压力表过期未检，	后果发生频率
消防泡沫系统排放管线缺少标示（防止误导）。	非此类
检查3号救生艇发现艇内空气瓶压力偏低17兆帕（应19兆帕）	非此类
NB35-2CEP平台中层甲板的消防间平台没有踢脚板	后果发生频率
照明灯具卡扣损坏，护罩不密封	非此类
JZ20-2NW平台顶甲板应急救援箱无标识；应急救援箱内无物品明细和检查表；顶甲板应急救援箱内消防斧锈蚀严重；消防员箱内无物品明细检查表	非此类
CB-B-UA平台生活楼厨房内通风口均被人为封堵（据厨房工作人员反应，通风空气含有不洁颗粒物，所以进行封堵）。	非此类
体系文件更新和销毁记录不规范	非此类
QK17-3中甲板库房的SD探头悬垂，需要重新可靠固定	非此类
死绳拉力传感器油囊缺油严重，可能损坏油囊导致悬重显示错误	后果发生频率
柴油储罐等常压储罐本体及安全附件没有按规定进行检验	非此类
轻油球罐防火堤的管道穿孔没有封堵。	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机井架底座二层平台左侧少两节栏杆	非此类
KL10-1WHPB平台钻台风向标刮烂缠绕	后果发生频率
识别出的风险没有明确的责任单位、明确的责任人	非此类
配电间内悬挂的隔离牌没有填写隔离人和隔离时间	后果发生频率
WHPA钻修机甲板处的乙炔气笼锁具超期未检，气瓶无瓶托，作业现场存放量超过30立方米（4瓶）	非此类
废热锅炉二碳化碳释放程序与现场不符	非此类
11.WHPB井架二层台脚踏板与井架处空间大，应加大脚踏板；	非此类
主变压器间旁的阀门隔离锁定缺少隔离标签	后果发生频率
1.由下甲板到带缆走道的直爬梯锈蚀，扁钢四周均见至少1毫米以上厚度的锈层，其强度可能不能承载人员逃生。	后果发生频率
BZ28-2SBOP平台上层甲板天然气压缩机处摄像头静电接地线脱落     	非此类
绞车防爆接线箱接线密封效果差（两根线穿过同一葛兰）	后果发生频率
JZ9-3WHPA平台钻修井机钻台通往安全区域只有一条通道	后果发生频率
WHPA平台模块钻机钻台上1吨气绞车刹车曲轴箱无油（已整改），其他两台气动绞车油雾器油漆覆盖看不到油位，滚筒钢丝绳排列不齐（已整改）	非此类
JZ20-2平台下甲板去中南平台海缆箱旁通讯终端缺少接地线，铭牌标识不清	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台中甲板吊装区域安全警示标志安装位置不明显，起不到良好的警示作用	后果发生频率
CFD 12-1 WHPE 改造施工作业期间，井口区域搭设的脚手架及脚手架板阻挡了火焰探头的探测	非此类
绞车防护罩检查完未及时关好	非此类
绞车换档装置调节杆未使用安全销锁定	非此类
FPSO机修间进行生活污水水样化验，机械专业未取得化验资质证书且未在化验室进行，不符合安全管理要求	非此类
工艺隔离锁定单，2项隔离锁牌号未进行填写	非此类
危险区内生产工具房用的防爆电缆老化龟裂，防爆接线箱两根电缆穿同一个葛兰；	非此类
PL19-3WHPB配电间的应急绝缘工具未标明电压所使用等级； 	后果发生频率
主变电间存有非绝缘梯子	后果发生频率
直升机甲板泡沫罐各个阀门处于关闭状态，未见泡沫罐操作规程	非此类
平台公共卫生检查，未使用最新版本QHSE-BX-HM-06R02公共卫生检查记录表	后果发生频率
厨房汤锅压力表未见检定标签	后果发生频率
绥中36-1原油终端3TF-T-0103B罐内施工的用电设备接地线未接地	后果发生频率
5、油漆临时存放点内部两桶黑色物质已经泄漏，气味浓重，经了解为保温发泡原料。	后果发生频率
钻台下方直梯固定销缺失，卡盘与环形防喷器之间卡子固定螺丝缺安全销	后果发生频率
钻台自动送钻电机护罩损坏	非此类
SZ36-1WHPH平台下下甲板梯口处电器开关箱标识无法识别	后果发生频率
KL3-2WHPA平台开排罐直爬梯顶部踏棍附近罐体保温皮开裂	非此类
CFD11-2WHPA系统未配备备用气源装置，一旦平台失气，防喷器将会失去远程控制能力，延误关井时机	非此类
船尾两侧舷边未见救生圈	后果发生频率
泥浆喷淋泵控制盒开关缺失，现场使用手钳进行开关控制	后果发生频率
液压驱动管线收放机电机护罩固定不牢	后果发生频率
下甲板井口作业区阀门均未使用常开、常闭标识	非此类
JZ25-1 WHPA模块钻机泥浆泵安全阀过期未检	后果发生频率
V-641B丙烷罐顶部部分管线使用铁丝捆绑固定与周围护栏上	后果发生频率
营口天然气处理厂 供水系统间1#泵区域未见接地桩	非此类
JZ25-1SWHPD平台油漆库房内无温度、湿度计	后果发生频率
钻井作业的泥浆飞溅在下方的隔水管和带缆走道上形成对涂装的明显损坏	后果发生频率
BZ25-1WHPA带缆走道个别防护栏杆及格栅板缺失；防污染层防护栏杆锈蚀明显	后果发生频率
冰清检测设备接线箱接线缺少外层绝缘层，部分葛兰与线缆不匹配、使用胶泥封堵	非此类
平台中控室和主MCC均为二氧化碳气体保护房间，二者通过两扇门相连通，但两个门上均无闭门器，且未见张贴需要随时关门的提示标识。	后果发生频率
渤南28-2WHPB平台：中层甲板的仪表气储罐，该设备上面的安全阀排出口对准走道；	后果发生频率
JX1-1CEPA平台机修间割枪未安装回火阀	非此类
BZ25-1WHPC平台混合泵电控箱无标识，锈蚀严重。	后果发生频率
工作间钻床、砂轮机未见接地线	后果发生频率
泥浆泵底座边电接线盒未固定	非此类
JZ25-1 WHPA模块钻机泥浆泵低压管线蝶阀缺少开关把手	后果发生频率
个别带灯救生圈没有绳索，个别顶甲板救生圈只有30米绳索，不足25号令要求的长度	后果发生频率
JZ9-3WHPE蓄电池间缺少应急洗眼装置	后果发生频率
JX1-1WHPB平台危险物品存放区没有张贴醒目的中英文“危险物品”标识	后果发生频率
防喷器四通之间的连接螺栓安装不符合规范	非此类
LD4-2WHPB平台井场没有风向标	后果发生频率
钻台、喇叭口、修井液池无可燃气体和硫化氢探头	后果发生频率
厂区宿舍部分电气线路老化	非此类
LD10-1WHPA平台吊机驾驶室玻璃雨刮器刮水胶皮缺失	后果发生频率
SZ36-1CEPN平台回掺水泵C消防喷淋管线U型管卡无防护垫，易造成渗碳导致消防管线锈蚀降低消防管线强度。SZ36-1CEPN平台回掺水泵D的消防喷淋管线U型管卡上部无防护垫，易造成渗碳导致消防管线锈蚀降低消防管线强度。	后果发生频率
个别管线未见介质标识	后果发生频率
直升机应急工具箱没有中英文清单	后果发生频率
CEP化验室通风橱通风效果不明显，几乎感觉不到负压	后果发生频率
HYSY113号餐饮后勤《后勤培训记录》“主讲人”与“评估人”均为同一人	非此类
储能器油箱底撬存有大量液压油，设备漏油严重；	非此类
死绳固定器未做防滑脱标记	后果发生频率
单点上部一吊带没有检验	非此类
CEPB管理中心WHPV平台 消防软管站未见操作规程，未见消防泡沫检验标识	非此类
绞车钻机护罩缺失；	后果发生频率
BZ28-1北平台 打油管线吊带检验合格标识缺失。	非此类
LD10-1CEP平台 中间板应急发电器速闭阀固定卡扣数量不足。	非此类
营口天然气处理厂厂区部分道路井盖周围缺少水泥封堵；。营口天然气处理厂厂区内个别消防栓周围地面塌陷。	非此类
BZ25-1WHPE平台采油树附近探头工作平台梯口无防坠措施	后果发生频率
QHD33-1WHP平台飞机甲板缺少D值	非此类
17.WHPB、WHPG、CEPI储能器安全阀无检验标识；	非此类
BZ26-3WHPA平台下甲板缓蚀剂罐处电缆盘平放，电缆端头未采取防护措施。	非此类
底甲板海水滤器透气管线泄漏	非此类
放喷管线硬管通径为2"	后果发生频率
营口天然气处理厂给水泵房等多处地点所张贴的标识顺序不符合标准	后果发生频率
化验员使用的防毒面具滤盒没有标注使用日期	非此类
SZ36-1D (21)钻台转盘缺机油	非此类
DP平台一处CO2灭火剂启动瓶手动按钮缺失	非此类
压井管汇上压力表未见检验标识	后果发生频率
CFD18-1WHP平台闭排管道隔离锁定无隔离牌	后果发生频率
将不防爆的 UPS电池开关布置在蓄电池间内，可能导致火灾事故	后果发生频率
主开关间内存放很多可燃物，可能引起火灾或加重火灾	后果发生频率
平台井口区管线油污污染严重	后果发生频率
WHPA平台化学药剂罐上方淡水管线法兰未封堵	非此类
JZ25-1 CEP平台工作甲板热介质排放罐顶部防爆波纹阻火器法兰本体跨接，固定螺栓不齐全	后果发生频率
SZ36-1WHPF平台中甲板东北侧洗眼器坏且管线漏水；	后果发生频率
CB-A U/A平台下甲板生活污水处理装置旁一根悬空导线导体裸露	非此类
WHPA平台应急发电机间电瓶缺少电极防护罩	非此类
配电间计量分离器加热器控制柜门长期处于开启状态，不能安全防护（控制柜过热应考虑安装风扇通风）	非此类
LD5-2WHPB 井口平台开关间摆放灭火器位置应与图纸相符，此位置位于设备后侧不便于随时使用。	后果发生频率
机修间内应急逃生呼吸器气瓶无压力，未见检验标识	非此类
SZ36-1WHPN平台电潜泵控制间门左下方一个电缆过墙孔封堵不严	后果发生频率
2、CB-B-DP平台油漆临时存放处废漆与整桶漆混放。	非此类
水改气海管立管部分橡胶包覆层脱落，钢制内层腐蚀较明显。	非此类
LD27-2WHPB平台，23井采油树周围搭设的帆布影响火焰探头探测	非此类
杀菌罐与其他药剂罐相对独立，应设置独立洗眼器；通道处高压电缆缺少防护装置；吊货小平台存放的梯子主体已经开裂	非此类
BZ35-2WHPB平台液压猫头滑轮护罩两边各缺少一个固定螺丝	后果发生频率
钻台多条高压管线无安全绳（安全链）	非此类
大半瓶纯硫酸放在化验室通风橱内，人员临时离开化验室，未锁门。	非此类
应急发电机的燃油压力表已损坏	后果发生频率
平台化学药剂罐上的阻火器法兰跨接线脱落	非此类
主配电间高压柜下堆放食品、水和常用生活用品	非此类
JZ9-3CEPD平台中控室门上缺少“未经许可不得进入”标识	后果发生频率
CFD18-2WHPC平台工作甲板一消防喷淋管线的U型管卡缺失，无法对管线进行固定	非此类
SZ36-1WHPN平台修井机井架上没人时，防坠器绳子应该在梯子最下边	后果发生频率
《废弃物分离管理检查表》中"食品废物粉粹至小于25毫米后排放入海"一项检查记录与实际不符	后果发生频率
PL19-3WHPD模块钻机柴油机排气管线保温脱落。	非此类
蓬勃CEPB管理中心CEPB平台冷库库房缺少防冻伤和防滑防跌倒标识	非此类
单点的上部万向节有较多滑油脂，有落海风险	非此类
龙口终端处理厂消防水罐旁放有一个人字梯未规范存放，其他地点也有类似情况。	非此类
HYSY112吊货区部分警示牌被固定在旁边的容器设备遮挡	非此类
带缆走道上方污水管线、污油管线、油管线低点排放阀表面锈蚀鼓起，锈蚀较重，一旦呲漏，将直接排放到海里，造成环境污染。	后果发生频率
进入限制空间许可证编号为1609-0218在许可证登记表中未登记	后果发生频率
下下甲板注水管线个别点渗漏，导致甲板通道部分结冰，可能导致人员跌倒受杀伤	后果发生频率
SZ36-1WHPM平台钻修井机井架二层台无应急逃生设施	后果发生频率
LD10-1WHPC救生筏净水压力释放器方向装反了，不便于应急时的快速操作	后果发生频率
10-4WHPA平台中加班MSDS展示栏出MCAX-1稀释剂的危化品说明书过期	非此类
21.储能器电动柱塞泵拉杆箱护盖未固定；柱塞箱油污太多；	非此类
空气分离器排水管保温层损坏，不利于冬季生产	非此类
BZ34-1WHPE平台：液气分离器上安全阀检验日期至2018年5月17日	非此类
BZ19-4WHPA平台工作甲板P-4001A、注水泵防爆控制箱空余端口未使用专用元件封堵	后果发生频率
绞车柴油机下油污未清理	后果发生频率
QK18-1WHP1平台外挂井口区梯子存放处一金属梯撑杆损坏	后果发生频率
房间内多用插座没有漏电保护开关，且安装位置颠倒；	后果发生频率
QHD32-6世纪号主机房顶空调配电箱未做保护接地	非此类
沉箱上部大部分管线支撑锈蚀严重，可见明显的厚锈层。部分管线保温脱落处锈蚀也十分明显。	后果发生频率
LD32-2PSP平台中甲板污水罐处清洗作业防爆接线箱接线未经电缆引入装置直接接入配电箱。	后果发生频率
危险区接线盒无铭牌	非此类
QK18-1平台修井机消防设备存在过期的风险	非此类
BZ19-4WHPA平台生活楼淡水罐2018年未进行清罐作业，无相应记录。（备注：其他个别井口平台也有该情况）	非此类
相邻舱室的工艺孔未做封堵处理	后果发生频率
司钻台未配备泥浆罐液面监测声光报警装置	非此类
NB35-2CEP平台临时用电申请表临时用电检查挑勾项中电缆外观良好，设备绝缘合格与现场实际不符（焊机接地线线径不足)	后果发生频率
电池间门前的压力表漏检	后果发生频率
CEP上甲板货物存放区氩气与氧气混放，且存在吊装碰撞气瓶风险。	后果发生频率
钻台无手动报警装置	后果发生频率
JZ9-3WHPC中甲板FM200房间外的火焰探头探测角度不正确，接地线断开	非此类
钻台上钢丝绳存放杂乱，无检验标识	后果发生频率
SZ36-1CEP污水泵外壳接地线，未用线鼻子连接，接线不规范。	非此类
WHPB下甲板平台状态灯螺栓缺失存在掉落危险,	非此类
BZ13-1BOP平台下甲板燃料气压缩机撬C防爆控制柜冗余接线孔未使用专用封堵元件进行封堵；	非此类
注聚工作间后电缆线浸泡在水中	后果发生频率
JZ25-1S WHPA模块钻机散装仓加料漏斗未及时清理	后果发生频率
SZ36-1WHPN平台修井机远控台房门开关不顺畅，影响及时关井	非此类
WHPD-井架逃生装置未固定	非此类
LD32-2PSP平台中层甲板清洗作业施工使用的安全带安全勾已锈蚀不能正常开；LD32-2PSP平台中层甲板清洗作业施工使用的安全带已老化和油污侵蚀严重应停止使用。	后果发生频率
下甲板处电缆孔漏油（应做封堵），电缆桥架及管道处的油污应清理	非此类
。CFD 18-2WHPC平台下甲板东侧原油管阀门隔离时使用的蓝色隔离锁（体系要求工艺隔离锁为绿色）。	非此类
JZ20-2MNW底甲板安全通道缺少疏散指示标志，甲板层位缺少标识	后果发生频率
一些房间、区域的各类探头被旁通。现场旁通单和登记表不完善。：新井口区、301 302等	后果发生频率
部分照明灯缺少接地线	非此类
射流泵井临时高压软管与硬管连接处无防脱安全链。	后果发生频率
污水处理区污水提升泵泄漏。	非此类
中甲板井口盖板留有缺口缝隙	后果发生频率
主变压器室风道滤网破损	非此类
库美系统防爆电气接线盒螺栓缺失	后果发生频率
KL3-2CEPA平台原油换热器B撬块上仪表电缆需要绑扎固定	后果发生频率
PL25-6 WHPF防静电装置检查中，未见对电气连续性阻值进行定期检查记录。	非此类
泥浆泵柴油机排烟管法兰处已锈穿；	后果发生频率
LD10-1WHPC平台液压钳上压力表坏易造成油管胀扣	非此类
消防软管站检验标识日期为2014年但记录中有2015完成检验的报告。	非此类
飞机甲板一边界灯罩破损	非此类
BZ26-2WHPA平台冷库内低温环境属于职业病范畴未设置职业病预防告知栏。（职业病分类：噪音、震动、高温、低温、辐射、粉尘、中毒）	后果发生频率
绞车处、挡风墙上、钻台及二层台以上井架照明灯无安全绳	后果发生频率
井口采油树周边留有较大的缝隙，需要制作相应的坠落防护	后果发生频率
NB35-2CEP平台下层甲板吊货区缺少安全标识	非此类
旅大4-2平台直升机甲板下部分照明灯具不亮。	后果发生频率
CFD18-2设备滤器排放阀门入口未加丝堵；法兰螺栓不全；	非此类
污水泵房、核桃壳过滤器房新增管线安装法兰缺失多颗螺栓	非此类
原油罐区电缆无标牌、仪表无位号	非此类
JZ25-1SWHPB平台二氧化碳间内防爆接线盒串连接地	非此类
移动井架控制盘下脚踏板锈蚀严重	非此类
HYSY113号医务室冰箱内部存放无关医疗物品且与药物混放，无法保证药品储藏卫生条件。	非此类
CFD11-2WHPA消防水系统阀门未挂开关状态指示牌	后果发生频率
泥浆泵风机护罩未固定；	非此类
BZ25-1WHPE井架二层台走廊无护栏	后果发生频率
闸板封井器两侧手动锁紧装置未安装到位	非此类
节流管汇压力表没有检验；缺低量程压力表	非此类
助航灯（莫尔斯灯）发黄光，发光频次也不是莫尔斯信号，均是一明一暗，不符合要求。	后果发生频率
带缆走道金属护网倒刺刺入照明灯电缆线内	非此类
顶甲板部分照明灯电源线没有固定或者简单缠绕在附近设备、栏杆上，已经有明显破损	非此类
LD32-2PSP平台罐V-2002消防管线低点无泄放装置	非此类
钻台内钳只有猫头绳没有钳尾绳	后果发生频率
中层甲板主变压器室内照明灯罩脱开	非此类
QHD32-6 CEPI北工作甲板井口区井口控制盘旁一处电缆靠近通道，无隔离防护。	非此类
SZ36-1WHPM上甲板大量空桶无法及时运返陆地	非此类
BZ28-2SCEP平台一级加热器上方的脚手架：。1、作业层缺少中间防护栏杆；	后果发生频率
CFD18-1WHP平台闭排罐直爬梯踏棍距离罐壁过近。	非此类
中层甲板处一可燃气体探头损坏	非此类
BZ26-3WHPB带缆走道防护栏杆毁坏	后果发生频率
CEPK 气象仪有故障，气温和湿度显示不正确	后果发生频率
泥浆泵柴油机转速表不归零	非此类
HYSY113单点施工用焊机接地未连接；单点安装防钓鱼栏杆承包商所用的配电箱外壳未接地	后果发生频率
QHD32-6 WHPA开关间盘柜后侧通道被桌椅阻挡	非此类
中控没有安全用品专用箱，救逃生用品与其他物品混放，安全用品标识与实际存放位置不符；中控控制柜盘后杂物过多	后果发生频率
化验室通风厨顶部电线存在明线接头，无相应绝缘防护措施	后果发生频率
隔水套管外加管线锈蚀	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台生活楼应急配电间接线箱少多个螺栓	非此类
JZ25-1CEP平台中层甲板火炬点火丙烷气瓶的金属链不符合规范要求	后果发生频率
QHD32-6WHPE平台MCC间内存放小罐装的松锈剂和清洗剂等危险物品，不符合相关安全管理规定要求	非此类
泵舱栏杆缺口处未做有效防护	后果发生频率
JZ9-3CEPD平台生活区冷库门无房间名称标识；。JZ9-3CEPD平台生活区冷库内未见“当心冻伤”等警示标识；。JZ9-3CEPD平台生活区冷库门口处未见职业危害告知牌。。（注：低温环境属于职业病范畴）	后果发生频率
WHPB应急机间柴油日用柜呼吸口设置在室内，且房间内风机未打开，易导致油气积聚	后果发生频率
液气分离器无安全阀；	非此类
BZ35-2WHPB平台带缆走道搭建的脚手架：。1、作业层缺少中间栏杆和踢脚板；	后果发生频率
绞车导气龙头处无护罩	后果发生频率
泥浆泵空气包损坏	后果发生频率
钻台阻流压井管汇闸门未挂牌编号、此修井机未安装液气分离器	后果发生频率
BZ34-6/7WHPA平台上层甲板压井泵操作程序被水浸泡，字迹模糊不清	后果发生频率
JZ25-1 CEP平台上甲板化学药剂橇多个药剂罐MSDS缺失	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机司钻房移动盘式电缆线插头损坏	非此类
生活区应急变压器室风机电机接地线脱落	非此类
14.H194钻井平台到CEPJ的高压软管安全链卡子位置不正确且有些安全链未连接； 	非此类
哈利巴顿定向井值班房房外防爆接线盒电缆接法不符合要求；	后果发生频率
PL193-A井口回901支持船的泥浆回水螺纹管线有四根钢丝裸露	后果发生频率
BZ25-1 WHPB上层甲板吊货区没有任何标识	后果发生频率
LD-10-1WHPC下甲板救生圈荧光条损坏。	非此类
营口天然气处理厂球罐区东侧防火堤墙体存在裂缝孔洞	非此类
生产区软管无标识，公用站无介质标识	非此类
QK18-1WHP1平台下甲板消防员装备储存箱内救援绳索腐蚀、接头锈蚀	非此类
搅拌器油位观察孔被油漆覆盖	非此类
平台底甲板临海面有长期未用的脚手架	非此类
JZ25-1SCEPF某施工单位使用的乙炔气瓶压力表未张贴检验标识	非此类
井口导管处无燃气和H2S探头	后果发生频率
泥浆泵空气包充气接口没有封堵	非此类
钻台挡风墙未挂安全绳	后果发生频率
WHPB个别井的电潜泵井口防爆接线箱螺栓缺失	非此类
化学药剂泵护盖缺少	非此类
油漆和稀料暴露在室外，摆放不规范；	非此类
上甲板和单点堆放的部分木质脚手板两端缺少铁丝固定	非此类
PL19-3RUP平台油漆存放处危废物品混放，应分类存储，且未见安全警示标识。	非此类
锦州20-2天然气分离厂变电所UPS间内配电柜前无绝缘胶垫；。锦州20-2天然气分离厂变电所P-502B热油泵电阻柜电源柜前无绝缘胶垫。。锦州20-2天然气分离厂变电所门口处无安全出口标识	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPA平台修井机井架大腿上仪表没有固定	非此类
BZ28-2SCEP平台一级加热器上方的脚手架：。3、未见挂牌。	非此类
泥浆罐部分格栅板变形，泥浆槽缺少格栅板或盖板	后果发生频率
JZ25-1S WHPB平台中层甲板SDV阀气缸外表面锈蚀	非此类
绞车导气水龙头处无护罩	后果发生频率
油管钳液控管线漏油；	后果发生频率
CFD-FPSO HYSY112生产水处理模块旁接线箱紧固螺栓松动、锈蚀；。电脱水器前加热器旁接线箱紧固螺栓松动；。原油/干油换热器旁接线箱紧固螺栓松动。。	非此类
QHD32-6CEPI原油日用罐顶一个阀门的防静电跨接线未连接	后果发生频率
平台打柴油管线连接法兰防静电跨接线缺失。	非此类
龙口终端处理厂断塞流捕集器上方工作平台存在用饮料瓶盛装不明液体情况（目测：可能是泡沫液）；	后果发生频率
高压立管软管线两端无安全链	后果发生频率
NB35-2CEP下甲板南侧救生筏释放器朝向装反了，不便于应急时手动快速释放。（顶针孔应朝向外侧）	后果发生频率
公用站缺少介质标识	非此类
下到P1带缆走道楼梯最后三个踏步变形、倾斜，踏步宽变的比原来窄	后果发生频率
化学药剂存放处张贴的MSDS为旧版本或过期版本	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板电葫芦承重梁无检验标识。	非此类
单点关断阀液压控制管线漏油	非此类
泥浆泵有一处润滑油液面不符合要求，标尺够不到油面	后果发生频率
QHD32-6 CEPI北工作甲板井口区部分应急照明灯和正常照明灯外观上未做明显区分。	非此类
下甲板一处电缆桥架跨接线未安装	后果发生频率
个别加药泵缺少接地线	后果发生频率
修井机钻台的阻流管汇、压井管线拆回检验，作业期间无此设备（经查，该管汇于14年7月16日拆除送回陆地检验后现场一直缺失此设备）	后果发生频率
NB35-2WHPB平台临时用电检查表5月份到11月份未见	后果发生频率
SZ36-1B平台注水泵附近的接线箱下部电缆孔未封堵	非此类
单点：栈桥吊绳吊点无检测标识	非此类
WGPA化学药剂撬后侧两个防爆接线盒电缆引入装置处电缆破损露出芯线	非此类
转注井采油树地面安全阀拆除，使用短截替换，失去安全保护	后果发生频率
钻台无状态灯	非此类
循环系统井口软导管过长固定不牢。	非此类
下甲板CR原油管道一处蝶阀开关指示器破损，无法辨识，无其他启闭指示牌或标签	非此类
主甲板处消防水龙带箱安装位置被管线阻挡	后果发生频率
各平台未见第三方对公共卫生的卫生质量检测结果	后果发生频率
PAPA上层甲板主发电机旁滑油存放处缺少”危险化学品“标识。	后果发生频率
带缆走道一处靠船处使用脚手架作为栏杆，十字扣腐蚀较严重。脚手架管和十字扣等部件仅为临时搭建作业平台使用，不宜作为长期构件材料	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPG平台井口管汇隔离锁为工艺部门隔离挂锁，挂锁选择蓝色挂锁	非此类
部分高压气管线无安全链或安全链卡位不对	后果发生频率
BZ28-2S CEP平台下层甲板电脱水器防爆接线箱，接线格兰头与电线不匹配。	非此类
钻台卸扣无检验标识；	非此类
BZ28-2S WHPB平台工作甲板井口区附近消防设施被阻塞	后果发生频率
二层台爬梯被电缆阻碍；	非此类
绥中36-1原油终端厂调储罐TF-T-0501A附近工作平台斜爬梯一侧缺失扶手护栏	后果发生频率
JZ9-3WHPB平台井口控制盘防爆接线箱冗余接线孔未封堵	非此类
PL19-3WHPC医务室未配备心肺复苏仪；机构医疗执业许可证过期。	非此类
CB-BUA平台生活区一层空调机间顶部灯具填料函进线电缆芯线裸露	后果发生频率
高压管线未做保温防护	非此类
电泵开关间等配电间通道被电缆、记录仪、风扇等堵塞；	后果发生频率
垦利10-4WHPA平台取样口与取样桶之间无等电位连接	非此类
立管、水龙带高压软管连接安全链卡子连接过近	后果发生频率
JZ25-1SWHPC平台生活污水处理装置上一压力表过检验周期	非此类
BZ25-1WHPF平台下层甲板一处防爆照明灯具玻璃破损	后果发生频率
营口天然气处理厂食堂外防雷接地点未见防雷接地	非此类
KL3-2WHPA平台挡风墙施工承包商现场未见到焊接操作程序	后果发生频率
NB35-2CEP平台二级分离加热器附近防爆电箱下过线孔没有有效封堵。NB35-2CEP平台南井口区过线孔没有有效封堵。NB35-2CEP平台消防间电箱下电缆过线孔没有有效封堵	非此类
KL10-4WHPA平台化学药剂撬直梯护笼立杆不足5根	后果发生频率
SZ36-1WHPE平台泥浆罐护栏无踢脚板	后果发生频率
PL19-3WHPA应急通道标识制作不规范。	后果发生频率
JX1-1CEPA平台主开关间门旁一处管线穿墙孔封堵不严	后果发生频率
PSP平台中层甲板设备区照明不足	后果发生频率
LD4-2WHPB平台采油树A20井上安全阀帽未拆除	非此类
BZ29-4WHPA平台中控室房门的闭门器损坏。BZ29-4WHPA平台上层甲板库房的闭门器损坏	后果发生频率
BZ34-1 2EP/2EW平台现场救生圈的自亮浮灯过期	非此类
接线盒没有标明用电负载量	后果发生频率
CB-BDP平台中甲板行吊轨道梁上未喷涂安全载荷标识	后果发生频率
过道处建议加设鞍马桥	后果发生频率
主机房两个进风口安装1个可燃气探头	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机资料填写不详细（发现硫化氢气体应立即关井打开液气分离器除气点火节流循环加重硫化氢浓度达到20PPM应立即佩戴呼吸器抢险多余人员到应急集合点集合）	后果发生频率
加药用PPE放置在滑油桶上，与脏抹布放在一起被污染。 	后果发生频率
化学药剂罐管线跨接线脱落，法兰缺少两颗螺栓	非此类
CFD11-6WHPD BOP行吊大梁未标注起重负荷，应按要求标注	后果发生频率
1、CB-B-SL平台主机房房顶承包商搭设脚手架冷工作业许可证及JSA等相关资料作业许可证检查项目表内容与现场实际情况不符；	非此类
部分作业许可和隔离未登记到中控的作业许可登记表内，例如尾号为1610-8614注水泵检修作业许可和对应的隔离未登记，编号为1610-0847的信号旁通单未登记	非此类
生产区主通道上方有监控摄像头附件及其安装背板，还有个别通道上有设备的安装支架突入，这些突出棱角有磕碰人员受伤的风险。	后果发生频率
吊货甲板电缆盘占用逃生通道	后果发生频率
BZ34-2/4CEPA平台安全监督岗位责任制内容不完全符合安全生产法，缺少“制止和纠正违章指挥、强令冒险作业、违反操作规程的行为”的内容（另外需要更新安全监督的责任制）	非此类
BZ3-2WHP栈桥处管线保温应用防腐蚀绑扎带连续固定绑扎	非此类
CFD18-1WHP平台编号为I46132的呼吸器进气阀密封圈断裂，影响密封效果；	非此类
现场未见超过检验有效期的系物被系物；未见体系要求的系物被系物清单。目前的系物被系物检查表（清单）14年上半年88项，下半年111项，包括之前的记录在内未见不合格项目，这种现象不合常理。建议平台区分关键项、常用项，减少工作量，降低系物被系物带来的风险。	后果发生频率
2、机舱小桶滑油存放处存有两桶油漆	非此类
JX1-1CEPA平台修井机转盘面没有防滑垫等防护措施	非此类
1号电控间个别开关接线端子外露，可能导致触电	非此类
BZ28-1友谊号《防爆电气设备连续监督（检查）表》中，多次检查均发现相同问题，备注为“统一等待整改”，缺少临时的风险削减措施内容	后果发生频率
下甲板备用机上面、柴油消防泵的安全阀排出口方向不符合规定：	非此类
BZ29-4WHPC平台防喷器液器分离器安全阀没有检验标识	后果发生频率
五万吨级和三万吨级原油输出码头消防炮塔操作平台人孔处缺少防护链	后果发生频率
BZ26-2WHPA平台JSA预控措施跟踪表（2018年3月17日工作用板脚手架搭设作业）“搭设脚手架”一项内危险因素辨识缺少“脚手架坍塌”危害因素，同时应考虑天气因素，比如“六级以上大风”“雨天”等恶劣环境因素，并在预控对策时添加相应措施。此外，在原版JSA预控对策中有对“材料缺陷检查”一项，但在危害因素辨识时缺少“设备或材料缺陷”物理性危害因素辨识。	后果发生频率
JZ9-3GCP部分管线托架及其焊缝锈蚀严重	后果发生频率
岐口18-1平台安全监督责任清单、电气师责任清单、生产监督责任清单、仪表师责任清单未添加专修机的相关内容	非此类
洗衣机房靠里侧洗衣机电源线与接线箱外壳摩擦，已经处于芯线破损的状态	后果发生频率
WHPA平台模块钻机，散料间一220V插头损坏，插座固定不牢。	后果发生频率
泥浆池上搅拌机电机和照明灯、加重漏斗砂泵未接地；	后果发生频率
个别搅拌电机、储能器电泵、储能器磁力启动器和接线箱没有接地线；气瓶无编号	后果发生频率
带缆走道上照明电缆没有电缆槽保护，依托栏杆底部布设，风浪或者人为活动容易损坏电缆进而漏电	非此类
LD10-1WHPA平台修井机底座中层小平台边缘缺一节栏杆	后果发生频率
JZ9-3SLPW平台扫仓泵处使用塑料桶接排气排除的废液，不符合防静电要求	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台救生艇A和B速降拉索处于断开状态	非此类
JZ20-2MUQ平台中层甲板氧气、乙炔存放距离过近，不足8米	后果发生频率
注水泵及注水泵附近隔离缺少隔离标签或者隔离标签缺少信息 	后果发生频率
CFD11-2WHPA防喷器锁紧装置无固定梯架，关井后无法按要求手动锁紧闸板 	非此类
KL10-1WHPB平台1号泵测量冲数信号传感器随意乱放	后果发生频率
司钻房内应急灯葛兰不能紧固电源线，失去防爆性能	非此类
主机房葫芦吊缺少起重载荷标识。	非此类
水龙带安全链卡位不符合要求	非此类
QHD32-6 CEPI带缆走道警示标识不齐全。	非此类
加药区MSDS张贴在周边过道狭窄的化学药剂撬上，不易查看	非此类
BZ25-1WHPD平台发现一张JSA未填写对应的作业许可证编号和日期，此外，该JSA中“打磨焊接作业”步骤中未对“有害烟尘”及“听力损害”等职业危害因素进行分析。	后果发生频率
顶甲板放置易燃物，包装锈蚀较重。	后果发生频率
单点上多处存放未固定的油桶及杂物，不符合防坠物要求，单点上存放的麻绳等杂物应及时清理，以免因风吹起而卷入单点滑环	后果发生频率
油田使用的白沙罐重量超出甲板载荷（尺寸1860x1860x2535;自重tare weight 2.55T;安全工作重量 S.W.L 11.05t）	非此类
WHPD-应急机柴油日用灌直梯无防坠落装置	非此类
CB-A U/A平台下甲板主机房七氟丙烷瓶箱上方电缆用铁丝和塑料绑扎带捆绑；。CB-A U/A平台去带缆走道楼梯口上方电缆未固定	非此类
溢油应急设备集装箱内存放柴油，且用塑料桶存装；长期不使用的热油炉点火用液化气瓶应及时做好变更或报废处理	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台修井机转盘下方缺少可燃气体探头	非此类
BZ25-1WHPE平台下甲板新增平台处2个干粉灭火器软管破损	后果发生频率
V-1504管线阀门法兰防静电跨接线锈蚀严重。	后果发生频率
渤海世纪号电缆通道内存放大量的灯具和杂物，电缆通道不许存放杂物	后果发生频率
龙口终端使用的危废物品台账不是体系要求的表格QHSE-ZY-EM-04R01危险废物台账明细表	非此类
钻台气体报警装置测试按钮和消音按钮功能与实际不符，且持续报警；	非此类
乙二醇再生装置个别压力表坏	非此类
修井机FM200驱动氮气瓶备瓶已返陆地未安装	非此类
BZ29-4WHPA平台工作甲板应急发电机房处防火风闸指示盒串联接地（共性问题）	后果发生频率
KL10-1CEP平台应急发电机间葫芦吊手柄控制电缆钢丝绳断开，使电缆本身承受拉力	非此类
JX1-1WHPB平台修井机泥浆泵空气包盖上的吊装架及压力表护套没有固定	非此类
BZ29-4WHPA应急机房高噪音区缺少实测值公示	后果发生频率
泥浆池灭火器无月检牌；	非此类
JZ9-3DRPW沉箱甲板管线托架及结构焊缝、甲板锈蚀严重	后果发生频率
餐厅窗户外2至3米处被设置为乙炔气瓶存放点	后果发生频率
QHD32-6 世纪号上部模块隔离锁定没有标识牌	后果发生频率
冷库门与门边灯开关线缆碰挤，可能导致触电	后果发生频率
FM200压力表检验过期	非此类
绥中36-1原油终端厂双滤料过滤器旁斜梯坡度过大（目测大于75°），易发生人员跌落，需增大坡度或加警示标志。	后果发生频率
营口天然气处理厂内燃叉车防火帽失效；外来充装车辆防火帽破损	非此类
UA上甲板吊车使用的负35柴油放在主机排烟管旁边。	后果发生频率
中层甲板西北角存放废物回收箱已过检验周期。	后果发生频率
厂区内部分的过桥走道需增加护栏保护	非此类
现场禁止、警告、指令、提示等标识不全、不规范	非此类
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台生活楼餐厅缺少人员证件公式栏信息	非此类
SZ36-1WHPK平台应急配电间M02B旁边的应急照明灯不亮	非此类
LD5-2DPP平台外输泵A上方消防管线支架处缺少U型卡，用铁丝固定；易熔塞用抹布包裹	非此类
QK17-2 WHP3 井口旁一个隔爆型防爆接线盒冗余电缆引入口未使用防爆封堵，不符合安全规范要求	后果发生频率
外输压力表和变送器保温伴热不到位	非此类
部分体系文件和记录表格不是新版，未及时更新（7月已升版）。	后果发生频率
CFD WHPE 部分水龙带箱没有专用工具	后果发生频率
BZ29-4WHPA平台：压井泵撬、开排泵的联轴器护罩太软，用手轻推能碰到联轴器	后果发生频率
化验室防毒面具有效期标示不明确；	非此类
主机涡壳、波纹管表面温度在300度左右，缺少防护 	后果发生频率
KL10-1WHPB平台电池间缺少“禁止烟火”标识	后果发生频率
平台采购配置的救生衣不符合现行GB4303-2008要求，不是插扣式。	后果发生频率
BZ35-2WHPB平台液气分离器安全阀无检验标签	非此类
原油破乳剂吊笼吊索具有效期至17年2月，检验过期	后果发生频率
立管管汇安全链一端没有固定	后果发生频率
底层甲板主机房外维修主机用的工作台上喷嘴测试仪压力表过期未检，	非此类
一处漏电保护器无防护盖	后果发生频率
LD32-2WHPA平台冷工作业许可证存在主义事项一栏内勾选不全例如，设置警示圈围，设置警告招牌等。 	非此类
BZ25-1WHPE平台现场部分职业危害告知卡未张贴到操作岗位附近，且该卡格式内容不符合要求。	后果发生频率
井口区拆下的电缆头应做妥善处置	非此类
液气分离器处理液量小于180m3/h	后果发生频率
SZ36-1WHPH化学药剂橇旁新装的电话缺少本机号码及中控室等关键房间联系方式，影响应急沟通联络	非此类
化验室内存放过量药剂“石油醚等”	非此类
未见栏杆检查记录	后果发生频率
彩钢板附近个别脚手板未固定，个别脚手板未满铺 	非此类
阀门手轮阀杆磨损致手轮打滑	后果发生频率
BZ34-2/4 CEPA平台司钻房侧井架爬梯二层台处缺少继续上爬的爬梯及防坠护笼，上二层台时手部没有攀爬位置，人员存在坠落风险	后果发生频率
CB-B平台DP上甲板：液气分离器旁边一束电缆防磨胶皮破损失效，且有电缆胶皮老化现象	后果发生频率
泥浆池四周照明度低视线不清	非此类
CFD11-1WGPA平台 上甲板二氧化碳灭火气柜内接线盒接串联接地且未见接地桩	非此类
个别CO2保护房间闭门器损坏	非此类
COD水处理模块CAST-1反应池深度达6米，池边缺少救生圈等救生装备	后果发生频率
海管通球记录确认签字为打印。油田不掌握经营范围内海管外勘情况（现场没有海管外勘报告）	非此类
集装箱、吊篮卸扣、钢丝绳未见检测标识	非此类
JZ20-2MNW下甲板段塞捕流器处天然气管道气动阀压力表损坏	后果发生频率
SZ36-1CEP平台二氧化碳间管线法兰之间无防静电跨接线	后果发生频率
平台未见平台柴油储罐等常压储罐定期检查记录；	后果发生频率
CB-BDP平台主开关间2内1）电气使用黄色的锁； 2）锁没有编号； 3）一处隔离点未挂隔离标签；4）中控未见电气隔离锁定单;5)电气隔离锁定牌填写不完整，隔离日期为2016年12月14日，超过半年未做变更处理。	后果发生频率
井口区防爆控制箱螺栓缺失	后果发生频率
泥浆泵阀门未挂开关指示牌；	后果发生频率
JZ9-3西区接机员装备箱附近缺少不短于3米长的钩杆一根	后果发生频率
CFD11-6WHPD气泵供气量严重不足，开泵前气压0.73 MPa，开泵后气压只有0.4 MPa,不符合气泵组的使用要求。	非此类
BZ26-3WHPA平台超声波过滤器上方操作平台与罐体之间无踢脚板。BZ26-3WHPA平台燃料气过滤器上方操作平台无踢脚板。BZ26-3WHPA平台旋流除砂器的二层平台无踢脚板	后果发生频率
PL19-3WHPD井上安全阀阀位指示器护套锈蚀明显。	非此类
化验员使用的空气过滤器标注的生产时间，应为开封使用时间	后果发生频率
沉砂池处楼梯踏板变形	后果发生频率
高压电力变压器缺少高压警示标识	后果发生频率
龙口终端处理厂办公楼附属设施修缮JSA中“脚手架搭设”步骤中危险因素未分析：物体打击、高处坠落因素，且“人员受伤”太笼统；	后果发生频率
WHPA中二层EMCC间闭门器故障，不能自动关严门；	非此类
通道上方管线保温材料破损，存在落物伤人风险	非此类
化学药剂撬处电缆穿线孔填料缺失	后果发生频率
BZ28-2S WHPB平台FM200集装箱的施工作业现场存在以下质量问题：。1、电缆过线孔尺寸不满足通过电缆的空间要求；	非此类
顶甲板部分喷淋管线油漆脱落	非此类
CFD11-6 WHPD平台医务室多个MSDS为过期版本且为非厂家正式版本	非此类
部分灭火器压力低	后果发生频率
CEP中层甲板处脚手架无踢脚板；个别脚手架横杆突出搭扣不足100MM，扫地杆离地不足100MM；个别脚踏板搭设不全	后果发生频率
电瓶间门上未张贴“禁止烟火”标识	非此类
井口危险区存放液压油，缺少安全标识和MSDS	后果发生频率
蓬勃CAM管理中心WHPC平台下甲板承包商作业点临时照明未良好固定，用铁丝绑扎	后果发生频率
绞车滚筒传动轴护罩未固定；	非此类
J平台带缆走道上方钢结构件有明显腐蚀	后果发生频率
气动小绞车无吨位标识；	后果发生频率
 泥浆泵保险凡尔破损	非此类
分离器附近接线箱、流量计等设备空余戈兰口使用胶泥封堵 	后果发生频率
KL10-4WHPA平台井口区等危险区域无“当心硫化氢”标识	非此类
现场部分灯具没有安全绳；	后果发生频率
QHD32-6WHPD上甲板泡沫液罐处仅见厂家提供的管理使用须知，未张贴更直观更有针对性，更加便于应急使用的操作规程。QHD32-6WHPD下甲板发球器处缺少操作规程。QHD32-6WHPD中甲板雨淋阀处未张贴操作规程	后果发生频率
振动筛控制箱箱盖无法打开	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPC平台修井机B型大钳液压猫头绳导向轮转动困难未见保养	非此类
BZ25-1WHPF平台开排罐附近防爆接线箱后部架体已全部锈蚀，并影响外壳接地效果。	非此类
搅拌器齿轮油乳化严重；	后果发生频率
两层井架爬梯之间有间隙；	非此类
JZ20-2BOP平台化学药剂橇附近火焰探头处于上扬状态，无法对火灾进行监控	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台下下甲板消防箱点检漏检	后果发生频率
顶甲板距海面30米左右，救生圈可浮救生索只有一盒绳，长度不足距海面1.5倍	后果发生频率
消防泵A控制箱铭牌标识模糊不清；消防泵A控制箱部分螺丝缺失	后果发生频率
PL19-3WHPE平台电气室外静电消除装置未正确接地	非此类
BZ25-1 19-4WHPB下层甲板北侧外舷救生圈已破损；BZ25-1 19-4WHPB下甲板救生筏处舷外救生圈已破损	后果发生频率
单点栈桥与单点连接处栏杆空隙过大无安全链	后果发生频率
CFD11-2WHPA大门坡道前缺少一道安全防护栏	后果发生频率
中控室内应存放在用的《应急预案》；中控内救逃生信号和抛绳器应存放在指定箱内并做好标识	非此类
BZ25-1WHPF 修井平台BOP控制房照明灯未固定。	后果发生频率
WHPD东侧外挂三层井口区搭设的脚手架4处立杆悬空未从地面生根，致落地立杆跨距远大于1.8m，不符合安全管理要求	后果发生频率
QK18-1PAPA平台下甲板罐体下方有限空间孔洞未做警示标识	非此类
CFD11-1WGPA泥浆池搅拌器电机风扇护罩固定不牢，用铁丝捆绑不符合安全要求	非此类
JZ25-1WHPA平台模块钻机司钻房门锁损坏	后果发生频率
SZ36-1WHPC平台修井液罐混合泵传动轴护罩未固定	后果发生频率
泥浆池、钻台无硫化氢探头；	非此类
LD5-2WHPB顶甲板南侧调剖作业2号熟化罐底部盲板缺少螺栓	非此类
井架台上障碍灯不亮	后果发生频率
危险物品验收单不符合新版体系的规定	后果发生频率
顶甲板变压器间电气盘柜后面放置杂物，室内和室外接线箱接线孔均有未封堵的现象。	非此类
钻台灭火器未检	非此类
JZ9-3CEPD《海底管线置换应急预案》中，平台联络电话位置空白，未写入预案	后果发生频率
死绳固定器钢丝绳处未装限位、防滑安全夹	后果发生频率
泥浆泵润滑油泵压力表检验不合格，未更换；	后果发生频率
SZ36-1WHPH平台修井机泥浆泵安全阀，泄压管线没有固定	非此类
KL3-2CEPA平台中甲板储藏间对面部分氧气瓶缺少胶圈。	非此类
阻流管汇压力表无检测标识，且无低量程压力表	非此类
现场采用泥浆泵试压，试压记录无曲线显示，采用手写记录的方式不能作为真实的试压依据，且未按照井控标准和天津分公司工程技术部作业中心设计要求试压	非此类
W P1闭排泵入口滤器螺栓未上全。	后果发生频率
BZ28-1（友谊号）生产甲板取样桶未接PE保护线。	非此类
PL19-3WHPC平台下层甲板危险化学品存放区缺少相关监控监测防范措施	非此类
BZ13-1WHPB平台应急开关控制间L03门上张贴的“电磁辐射”职业危害告知卡使用电离辐射的标识和内容	后果发生频率
关键岗位的交接班记录仅见电子版存档，未见纸版签字版本存档，不利于责任的确认和后期追溯	后果发生频率
CEPI带缆通道出存放的钢管在恶劣天气涌浪影响下，有可能造成平台管柱及结构损坏，需要及时移走	后果发生频率
CFD18-2WHPC平台外输电加热器附近的ESD关断按钮缺少防止误操作防护罩。CFD18-2WHPC平台 采油树附近的ESD关断按钮缺少防止误操作防护罩	后果发生频率
1、CFD11-1WGPA储能器控制系统内的防爆控制箱，防爆接线箱接地线不规范。2、CFD11-1WGPA防爆控制箱电缆进线孔防护措施不当，热缩管形同虚设。	非此类
钻台偏房内配电箱无防爆铭牌，不能确定防爆等级及防爆性能	后果发生频率
BZ13-1WHPB应急机柴油罐上缺少“严禁烟火”标识；	非此类
核桃壳换滤料施工脚手架没有架设梯子、脚手板没有满铺，安全带挂钩没有挂好， 	后果发生频率
CFD18-2WHPC平台上甲板吊车高压油管固定卡螺栓锈蚀，部分断裂，无法有效固定。	非此类
透平二氧化碳手动释放装置标识不明显	后果发生频率
CFD18-1WHP平台 防控钓鱼装置开关的电缆未使用耐腐蚀绑扎带（使用塑料材质的绑扎带）	非此类
KL3-2CEPA平台2018年5月25日空调检修作业JSA问题如下：第6步骤支架制作动火焊接作业危险因素缺少“触电、爆炸、噪声、机械伤害、物体打击、电焊或金属烟尘、红外线辐射（电光性眼炎）；	后果发生频率
柴油罐标识缺失,原油罐标识缺失	后果发生频率
SZ36-1WHPE (18)空气包及其高压管线没有保温保护，可能冻堵	后果发生频率
北平台个别葛兰使用小胶垫封堵	后果发生频率
甲板上氧气与氮气瓶混放	后果发生频率
部分人员工服口袋扯开，可能被转动部件伤害。	后果发生频率
蓄能器电源线与气源管线连接点不正确	后果发生频率
1#泥浆泵泄压管线固定卡螺栓松脱	非此类
变电所的配电柜温度检查表没有填写温度数值	非此类
SZ36-1 CEPK实验室墙上张贴的无水乙醇、正己烷、石油醚的MSDS，张贴顺序混乱，内容不全	非此类
QHD32-6 世纪号仓库照明灯具距离货物不足0.5米	非此类
蓬勃CAM管理中心WHPA平台厨房门口灯具电缆入口绝缘层老化	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机资料填写不正确（溜钻因为刹车失灵原因不应先处理井下情况应先把钻具坐上恰瓦回复循环检修好刹车问题在处理井下情况避免顿钻事故的发生）	后果发生频率
修井泵空气包压力表未检测	后果发生频率
BZ34-1WHPD平台FM200间里的应急照明灯不亮	非此类
BZ26-2WHPA工作甲板除锈刷漆，未及时涂刷地面安全通道及标识	后果发生频率
化学药剂罐处个别压力表未见检验标签	非此类
新增注水增压泵项目乙炔气瓶笼子和管段同笼存放	后果发生频率
锦州油罐区消防管线介质标识老化不清。	后果发生频率
HYSY113号医务室门诊登记簿诊疗记录没有医师签字	非此类
LD10-1平台生活楼安全疏散指示标志灯箱、安全出口灯箱标识缺失。	非此类
SZ36-1J平台应急发电机排烟管波纹管段未进行隔热防护	非此类
舷边活动栏杆未安装固定销	后果发生频率
QHD32-6WHPB平台电气房间处张贴的“当心电离辐射”标识错误	非此类
液压盘刹摩擦片托盘销轴锈蚀	非此类
KL10-1WHPA平台绞车没有使用排绳器	后果发生频率
LD32-2WHPA平台生活楼厨房烟感探测器防护罩未摘除，火灾探测器选型错误。	非此类
应急发电机间上方照明灯无安全绳	非此类
JZ9-3WHPC平台化学药剂罐附近火焰探测器无检测维修平台（共计3个火焰探测器）	非此类
厂内消防泵均处于“停止”状态，中控盘消防供水管网压力显示处于极低压报警。该压力报警设置为0.15MPa，实际供水管网压力0.1MPa（不稳），致使消防泵无法投入正常使用（需与市政供水方落实供水压力）	后果发生频率
HYSY112靠近生活区存放大量氧气瓶，不符合安全管理要求	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心CEPB生活楼二层储藏间电箱未安装接地线	非此类
带缆通道照明灯电缆破损。	非此类
BZ34-2/4 CEPA平台泥浆泵活动吊臂未标注载荷标识	非此类
盘刹液压站压力表未见检验标识	非此类
JZ25-1SCEP平台一临时用电申请表超过15天（A49井调剖作业2017.12.09-2018.01.10）	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台修井机2号泥浆泵泄压管线保温棉脱落	非此类
BZ29-4WHPC平台一些灭火器未见定期维修（生产日期2013年12月2日）	非此类
HYSY161防雷防静电检查表没有确认是否合格选项	后果发生频率
PL19-3WHPA钻修井甲板修井物料及工字钢占用应急通道。	后果发生频率
QK18-1平台修井机泥浆罐面缺少机械液面测量仪、电子液面测量仪开关处被吨包袋子阻挡	非此类
LD32-2PSP平台天燃气发电机房内工作完毕后，盖板未及时恢复，有人员坠落风险	后果发生频率
CB-B U/A平台火炬分离罐上方厨房下水管道缺少支架，临时用脚手架代替支架进行固定，对保温层已造成损伤	非此类
闭排泵无接地线	后果发生频率
2、开排罐排海阀锁定用塑料锁链锁定，实际成为长期隔离。	后果发生频率
配电间临时风机接线不规范，无警示防护；蓄电池间内UPS防爆开关控制箱盖缺少固定螺栓，箱体未见防爆标识；蓄电池间内后增加的蓄电池箱未做明确标识，引入出电线为非铠装电缆，不符合安全规范要求；蓄电池接线柱个别接线柱裸露	非此类
海洋石油112生产甲板核桃壳附近施工作业使用的氧气表无检验合格标识	非此类
BZ35-2WHPB平台钻台上的压缩空气罐安全阀无检验标签	非此类
水龙带保险绳卡位不规范，应卡在软管部位 	后果发生频率
厨房B20-C搅拌机外壳未见接地	后果发生频率
。CFD18-1WHP化学药剂撬直梯口未安装防坠链；	非此类
LD32-2WHPA下甲板采油树区A9井电源箱旁防爆开关冗余接线口未使用专用封堵件进行封堵。	非此类
钻台上液压猫头钢丝绳与井架上格栅板摩擦,钢丝绳有断丝	非此类
蓬勃作业公司WHPD平台增加焊工棚项目，施工现场缺少焊接工艺规程；施工现场缺少焊接记录。	后果发生频率
振动筛处电机外壳未接地	后果发生频率
BZ25-1WHPC平台司控房参数仪无标识。	非此类
BZ26-3WHPB平台上甲板的吊索具露天存放	后果发生频率
泥浆泵柴油机房灭火器未检	后果发生频率
NB35-2CEPA 井口区平台部分管线需要做好保温防护措施; 开排泵管线阀门锈蚀且需要保温防护措施; 原油增压泵部分管线需要做好保温防护措施	非此类
BZ34-6/7WHPA平台电池间内存放金属梯子	非此类
绞车缺少排绳装置	非此类
修井机材料房后方灭火器压力低	后果发生频率
储能器电源与应急盘没有挂接，不符合井控要求	后果发生频率
蓬勃CEPB管理中心WHPV平台现场危险区域缺少警示标识	非此类
消防水罐爬梯锈蚀多处穿孔 	后果发生频率
SZ36-1CEPN中甲板滑油存放区附近存放的直梯均无梯脚防滑垫，不能使用	非此类
防腐作业使用的多根木脚手板板厚不足、宽度不足且两端缺少铁丝固定 	后果发生频率
带缆走道处应做防登平台措施	后果发生频率
BZ28-2S北块WHPA平台下层甲板保温脱落	非此类
中层甲板空压机控制箱防静电接地线缺失。	非此类
CB-A-UA平台污水罐处爬梯缺少扶手	后果发生频率
